PÖYTÄKIRJA

Käytettävyyden ammattiainekerhon yleiskokous

Aika:     13.12.2001 klo 18
Paikka:   Intelligenzian kerhohuone, Uusi ylioppilastalo
          (Mannerheimintie 5 A, 2. krs) 

Läsnä:    
Juha Huuhtanen
Petteri Mäki
Saija Alaharju
Mihael Cankar
Matti Helin

Liitteet: 
1. Kokouksessa tehdyt muutokset yhdistyksen sääntöihin
        
       

1. Kokouksen avaus

   Juha Huuhtanen avasi kokouksen klo 18.07.

2. Laillisuuden ja päätösvaltaisuuden toteaminen

   Kokouksen todettiin olevan laillinen ja päätösvaltainen. Yleisiskokouksesta on 
   ilmoitettu yhdistyksen sähköpostilistalle viikkoa ennen kokousta.

3. Kokouksen järjestäytyminen

   Kokouksen puheenjohtajaksi valittiin Juha Huuhtanen ja sihteeriksi
   Petteri Mäki. Pöytäkirjantarkastajiksi ja ääntenlaskijoiksi valittiin Mihael 
   Cankar ja Saija Alaharju.

4. Kokouksen esityslistan hyväksyminen

   Hyväksyttiin esityslista ja päätettiin käsitellä kohdat sen
   mukaisessa järjestyksessä.

5. Vaalikokouksessa päätettyjen sääntömuutosten hyväksyminen

   Edellisessä kokouksessa hyväksytty yhdistyksen kielen muutos vain suomeksi
   hyväksyttiin uudelleen.

6. Yhdistyksen sääntöjen tarkistaminen PRH:n muutosvaatimusten pohjalta

   Yhdistyksen sääntöihin tehtiin liitteessä 1 esitetyt muutokset.

   Matti Helin saapui paikalle klo 18.25.

7. Ilmoitusasiat

   Ei ollut ilmoitusasioita.

8. Muut esille tulevat asiat

   Esille ei tullut muita asioita.

9. Kokouksen päättäminen

   Puheenjohtaja päätti kokouksen klo 18.46.