Käyttäjän ystävät - toimintasuunnitelma vuodelle 2001

Käyttäjän ystävät

Käyttäjän ystävät on käytettävyyden opiskelijoiden aineyhdistys, jonka
tehtävänä on toimia opiskelijoiden yhdyssiteenä, luoda yhdyssiteitä
yritysmaailmaan ja järjestää käytettävyyteen liittyviä tapahtumia ja
toimintaa.

Yhdistyksen hallitus

Tänä vuonna yhdistystä luotsaa hallitus, johon kuuluvat:

Juha Huuhtanen, puheenjohtaja 
Matti Helin, sihteeri, varapuheenjohtaja 
Riitta Peltonen, rahastonoitaja 
Tero Liikka, tiedottaja 
Petteri Mäki, yrityssuhteet ja PR 
Antti Oulasvirta, opintovastaava 


Toimikunnat

Yhdistyksen toiminnan tukemiseksi sillä on neljä toimikuntaa:

  Opintotoimikunta: vetäjä Antti Oulasvirta
  WWW-toimikunta: vetäjä Tero Liikka
  Yritystoimikunta: vetäjä Petteri Mäki
  Tapahtumatoimikunta: vetäjä N.N.


Toimintasuunnitelma

Kesä

Kesällä pyritään järjestämään mahdollisuuksien mukaan toimintaa, jonka
tarkoituksena on edistää yhdistyksen jäsenten tutustumista,
yhteydenpitoa ja verkottumista sekä luoda yhteishenkeä.

Opintosauna

Heti syksyn aluksi järjestetään tilaisuus, jossa opettajat
mahdollisuuksien mukaan esittelevät käytettävyyden kursseja eri
kouluissa. Tilaisuus on tarkoitettu kaikille käytettävyydestä
kiinnostuneille, ja sen aikana pyritään käsittelemään käytettävyyden
opetus mahdollisimman laajasti. Kurssiesittelyiden lisäksi
tilaisuuteen kuuluu yleistä jutustelua, mahdollisuus keskustella
kurssien opetushenkilökunnan kanssa. Illan aikana on myös mahdollisuus
käydä saunomassa.

Yritysilta 

Ennen joulua järjestetään yritysilta, johon hankitaan esiintyjiä
yrityksistä kertomaan käytettävyydestä työelämässä. Illan
tarkoituksena on esitellä osallistujille käytettävyyden alan
työmahdollisuuksia ja antaa mahdollisuuksia luoda suhteita
yritysmaailmaan.

Ekskursiot

Ekskursioita järjestetään syksyllä mahdollisuuksien mukaan alaan
liittyvin yrityksiin ja tapahtumiin.

Pikkujoulu

Yhdistys järjestää pikkujoulujuhlan sopivaksi katsomanaan ajankohtana.

Toiminnan edistäminen

Syksyn tavoite yhdistyksellä on tehdä itsensä tunnetuksi. Järjestetyissä 
tapahtumissa pyritään tiedottamaan yhdistyksen toiminnasta ja hankkimaan 
paljon uusia jäseniä. Opintosaunan ja yritysillan tavoitteena on luoda 
jäsenille suhteita niin opetushenkilöstöön kuin yritysmaailmaankin, sekä
tutustuttaa jäseniä toisiinsa.

28.5.2001 Käyttäjän ystävien hallitus