Käyttäjän Ystävät, HALLITUKSEN KOKOUS
PÖYTÄKIRJA nro 1, kaudella 2002 - 2003
___________________________________________________________________________________________
Aika: 18.1.2002
Paikka: Intelligenzian kerhohuone, Uusi ylioppilastalo, Helsinki
Läsnä:

Juha Huuhtanen, puheenjohtaja 
Matti Helin, rahastonhoitaja, varapuheenjohtaja 
Petteri Mäki, yrityssuhteet ja PR 
Antti Salovaara, sihteeri 

1. Kokouksen avaaminen

   Kokouksen puheenjohtaja Juha Huuhtanen avasi kokouksen klo 18.40.

2. Laillisuuden ja päätösvaltaisuuden toteaminen

   Kokous todettiin laillisesti kokoon kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi.

3. Kokouksen järjestäytyminen

   Puheenjohtajaksi valittiin Juha Huuhtanen, sihteeriksi Matti Helin.
   Pöytäkirjan tarkastajiksi valittiin Petteri Mäki ja Antti Salovaara.

4. Esityslistan hyväksyminen työjärjestykseksi
   
   Esityslista hyväksyttiin työjärjestykseksi seuraavin muutoksin: 
   Kohdaksi 7 lisättiin yhdistyksen varapuheenjohtajan valinta ja tämän 
   jälkeen tulevat kohdat siirtyivät pykälällä eteenpäin.
   Kohdissa 8, 9 ja 10 muutettiin hallituksen toimihenkilöiden valinnat 
   yhdistyksen toimihenkilöiden valinnoiksi.

5.  Aikaisempien kokouspöytäkirjojen tarkastaminen ja hyväksyminen

   Vaalikokouksen pöytäkirja tarkastettiin ja hyväksyttiin.

6. Keskustelua hallituksen jäsenten ja hallituksen ulkopuolisten jäsenten 
   toimenkuvista 

   Käytiin keskustelua hallituksen jäsenten ja hallituksen ulkopuolisten 
   jäsenten toimenkuvista. Päätettiin, että tälle kaudelle valitaan myös 
   opintovastaavat, ilmoitusvastaava, tapahtumavastaava ja 
   yrityssuhdevastaava. 

7. Yhdistyksen varapuheenjohtajan valinta

   Matti Helin valittiin yhdistyksen varapuheenjohtajaksi.

8. Yhdistyksen sihteerin valinta

   Antti Salovaara valittiin yhdistyksen sihteeriksi.

9. Yhdistyksen rahastonhoitajan valinta

   Matti Helin valittiin yhdistyksen rahastonhoitajaksi.

10. Yhdistyksen jäsenten valinta mahdollisiin muihin toimenkuviin kohdan 6 
    perusteella 

   Petteri Mäki valittiin yritysvastaavaksi.
   Saija Alaharju valittiin tapahtumavastaavaksi.
   Antti Salovaara valittiin tiedotusvastaavaksi.

11. Muut esille tulevat asiat

   Käytiin keskustelua Espoon kaupungin tammikuun lopulla haettavasta 
   yhdistystuesta. Päätettiin, että Matti Helin ottaa selvää tuen 
   hakemisen yksityiskohdista. 

   Käytiin keskustelua Teknillisen korkeakoulun ylioppilaskunnan 
   alayhdistystuesta. 

   Käytiin keskustelua yhdistyksen toimintasuunnitelmasta ja 
   talousarviosta. Päätettiin, että Petteri Mäki valmistelee 
   toimintasuunnitelman ja että Matti Helin valmistelee talousarvion. 

   Käytiin keskustelua yhdistyksen tilityypin muuttamisesta sekkitiliksi.

   Käytiin keskustelua yhdistystunnuksen saamisesta yhdistykselle.

   Käytiin keskustelua veroilmoituksen tekemisestä.
 
   Käytiin keskustelua yhdistyksen toiminnasta kaudella 2002 – 2003. 

   Keskustelussa tulivat esille yhteinen laskiaisen vietto Snowtubing 
   radalla, säännöllisen sählyvuoron varaaminen, Datex-Ohmedan järjestämä 
   yritysvierailu 11.2.2002 kello 15, yrityssauna ja sen mahdollisina 
   vieraina Adage, Interacta, Morning Digital Design ja Elisa. 

12. Seuraavan kokouksen ajankohta

   Seuraava kokous päätettiin pitää Mex-Ital Cantinassa Otaniemessä 
   keskiviikkona 30.1.2002 kello 19.15. Päätettiin myös että toimikaudella 
   2002 - 2003 pidetään hallituksen kokous joka toinen viikko Mex-Ital 
   Cantinassa keskiviikkona  kello 19.15 ellei toisin sovita. 

13. Kokouksen päättäminen

   Kokouksen puheenjohtaja Juha Huuhtanen päätti kokouksen klo 20.01.