Käyttäjän ystävät ry
Hallituksen kokous 18.12.2002 14/2002
Saunabar, Eerikinkatu 27

Paikalla: 
   Matti Helin
   Juha 'Mox' Huuhtanen
   Reetta Korhonen
   Minna Mylius
   Petteri Mäki
   Antti Salovaara


1. Kokouksen avaus

   Puheenjohtaja Mox avasi kokouksen klo 18.09.

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

   Kokous todettiin laillisesti koollekutsutuksi ja päätösvaltaiseksi.

3. Kokouksen järjestäytyminen

   Kokouksen puheenjohtajaksi valittiin Mox ja sihteeriksi
   Antti. Pöytäkirjantarkastajiksi valittiin Mox ja Petteri.

4. Esityslistan hyväksyminen

   Hyväksyttiin kokouksen esityslista.

5. Edellisten kokousten pöytäkirjojen hyväksyminen

   Hyväksyttiin hallituksen kokousten pöytäkirjat 11/2002, 12/2002 ja
   13/2002 sekä yhdistyksen kokouksen pöytäkirja 18.1.2002.
   
   Puutteita on edelleen seuraavissa:
   8.5.2002 (vuosikokous): seuraavat liitteet puuttuvat: kokouksessa
       päätettyjen muutosten mukaiset tuloslaskelma ja tase 2001 sekä
       vuosikertomus 2001

6. KäY:n tilavaraukset TKY:llä keväällä 2003

   Reetta on käynyt varamaassa KäYn käyttöön Rantasaunan seuraavasti:
   ma 17.3. Rantsu (iso): konsultti-iltama
   ti 1.4. Rantsu (iso): jatko-opiskeluilta

   Tila on käytettävissä klo 17 lähtien, kunhan maksaa vuokran 2
   viikkoa etukäteen ja käy hakemassa klo 16 mennessä TKY:n
   sihteeristöstä avaimen ko. päivänä. Tilojen peruutukset on myös
   tehtävä 2 viikkoa etukäteen.

7. Pikkujoulut 24.1.2003

   Pikkujoulut päätettiin järjestää aiempien suunnitelmien mukaisesti
   24.1.2003, mahdollisesti Petterin luona Tuomarilassa. Alustava
   aloitusaika on klo 18.

8. Tilinpäätös 2001: mikä on sen tilanne

   Vuoden 2001 tilinpäätöksen olinpaikasta ei tällä hetkellä ole
   tietoa: sitä ei ole hallituksella eikä tiettävästi myöskään
   tilintarkastaja Ängöllä. Päätettiin, että Matti selvittää, missä
   tilinpäätös voisi olla ja etsii sen käsiinsä. Puuttuvien osien
   (kts. kohta 5 tässä pöytäkirjassa) osalta Antti pommittaa Riittaa,
   jotta puutteet tulisi korjattua.

9. WWW-sivut

   Anni Kuusinen on lupautunut mukaan www-tiimiin. Päätettiin
   kysellä, voisiko Anni tehdä koosteen kevään kursseista eri
   kouluissa.

   Päätettiin, että sekä uuden että vanhan hallituksen valokuvat
   laitetaan vihdoin sivuille näkyviin.

   Mox esitteli sivuille ilmestynyttä intranetia, joka on tarkoitettu
   hyödyllisen käytännön tiedon jakamiseen hallituksen ja muiden
   aktiivien kesken. Päätettiin mm. että väistyvä hallitus kirjoittaa
   sinne omat "testamenttinsa", joissa listataan huomionarvoisia
   asioita tehtävien hoitamisesta.

10. Talous

   Antti luovutti Matille kuitit kaksista Laura Turkin maksamista
   Otus-talkoita varten ostetuista virvokkeista (11,14 e ja 10,80 e),
   Saija Alaharjun maksamat museoliput taannoiselta KäY:n
   museoiltapäivältä (10,00 e) sekä Antin ostokset vaalikokoukseen
   18.11.2002. Petteri antoi omat laskunsa (28,59 e ja 7,02 e), jotka
   olivat syntyneet konsultti-iltaman 24.10. virvokkeiden
   hankkimisesta.

   Hyväksyttiin laskut.

11. Uudet yhdistyksen jäsenet

   Helin, Matti Juhani
   Korpilahti, Heini Maaria
   Turkki, Laura Kirsi Kaarina

12. Seuraava kokous

   Uusi vuoden 2003 hallitus päättää seuraavan kokouksen pitopaikasta
   ja ajankohdasta.

13. Kokouksen päättäminen

   Mox päätti kokouksen 19.00



   Pöytäkirjantarkastajat:


   ___________________________         ___________________________
   Juha Huuhtanen, pj                  Petteri Mäki



   ___________________________
   Antti Salovaara, sihteeri