PÖYTÄKIRJA

Käytettävyyden ammattiainekerhon kokous

Aika:     18.12.2002 klo 19
Paikka:   Saunabar, Eerikinkatu 27

Läsnä:    
Matti Helin
Juha Huuhtanen
Reetta Korhonen
Minna Mylius
Petteri Mäki
Antti Salovaara


1. Kokouksen avaus

   Juha Huuhtanen avasi kokouksen klo 19.05.

2. Laillisuuden ja päätösvaltaisuuden toteaminen

   Kokouksen todettiin olevan laillinen ja päätösvaltainen. 
   Yleisiskokouksesta on ilmoitettu yhdistyksen sähköpostilistalla
   sekä TKY:n Sihteeristön ilmoitustaululla viikkoa ennen kokousta.

3. Kokouksen järjestäytyminen

   Kokouksen puheenjohtajaksi valittiin Juha Huuhtanen ja sihteeriksi
   Antti Salovaara. Pöytäkirjantarkastajiksi ja ääntenlaskijoiksi
   valittiin Minna Mylius ja Petteri Mäki.

4. Kokouksen esityslistan hyväksyminen

   Hyväksyttiin esityslista ja päätettiin käsitellä kohdat sen
   mukaisessa järjestyksessä.

5. Vuoden 2003 hallituksen täydentäminen

   Istuva hallitus ehdotti tulevan hallituksen täydentämistä Elina
   Jormanaisella. Hyväksyttiin ehdotus.

6. Vuoden 2003 toimihenkilöt

   WWW-toimikunta: nykyinen tiimii (Antti Salovaara, Laura Turkki,
   Tero Liikka, Pekka Partanen) jatkaa, ja mukaan liittyy lisäksi Anni
   Kuusinen.

   Tapahtumatoimikunta: Matti Helin lupautui mukaan.

   Yritystakapiru: Petteri lupautui tällaiseen tehtävään. Lisäksi
   kysytään Lauri Sumarin kiinnostusta yritystoimintaan osallistumiseen.

7. Sääntöjen päivittäminen

   Hallitus ehdotti seuraavaa kahta muutosta yhdistyksen sääntöihin:

   Ensimmäinen muutos:
   -------------------
   §12 (vuosikokous) ja §13 (vaalikokous): kokouksessa käsiteltävät
   kohdat 6-9 siirtyvät vaalikokouksen kohdiksi 4-7. Kohdat 6-9 ovat
   seuraavat: 

   6 .hallituksen valmistelema toimintasuunnitelma kuluvalle toimikaudelle
   7 .hallituksen valmistelema talousarvio kuluvalle toimikaudelle
   8. jäsenmaksun suuruus
   9. jäsenmaksujen maksamisen eräpäivä.

   Syy kohtien 6-9 siirtämiseen syksyllä pidettävän vaalikokouksen
   osaksi on se, että 

   (1) koska jäsenmaksut kerätään kalenterivuosittain, on luontevaa
      että maksun suuruus päätetään edellisen vuoden lopussa. 
   (2) toimintasuunnitelma ja talousarvio kannattaa tehdä samoin myös
      syksyllä, jolloin toiminnalle on pohja jo vuoden alkaessa, ja
         jotta mahdollisiin toiminta-avustuksiin tarvittavat asiakirjat
	    ovat valmiina tarvittavaan määräaikaan mennessä.

   Toinen muutos:
   --------------
   Pykälässä §12 mainittu vuosikokouksen pitämisajankohta
   (helmi-toukokuu) muutetaan tammi-maaliskuuksi.

   Päätettiin yksimielisesti (6-0) ehdottaa yhdistyksen seuraavalle
   kokoukselle sääntömuutoksen hyväksymistä.

8. Yhteystietojen ja nimenkirjoittajien muuttaminen PRH:ssa

   Päätettiin, että Patentti- ja rekisterihallitukselle ilmoitetaan
   uudet nimenkirjoittajat:

   Koko nimi: Reetta Eeva Korhonen
   Kotiosoite: xxx
   Kotikunta: xxx
   Sosiaaliturvatunnus: xxx

   Koko nimi: Riikka Elina Jormanainen
   Kotiosoite: xxx
   Kotikunta: xxx
   Sosiaaliturvatunnus: xxx

   Koko nimi: Mikko Kalevi Salminen
   Kotiosoite: xxx
   Kotikunta: xxx
   Sosiaaliturvatunnus: xxx
  
   Koko nimi: Minna Maria Mylius
   Kotiosoite: xxx
   Kotikunta: xxx
   Sosiaaliturvatunnus: xxx

   Matti Helin lähti tässä kohdassa, kun kello oli 19.50.

9. Pankkitilin hallintaoikeuksien siirto

   Päätettiin, että poistetaan oikeudet tilin (Ålandsbanken
   660100-1184431) käyttöön vanhoilta haltijoilta 1.1.2003 lähtien,
   sekä siirretään tilin hallintaoikeudet Reetta Korhoselle ja Minna
   Myliukselle 1.1.2003 lähtien.

10. Ilmoitusasiat

   Ei ollut ilmoitusasioita.

11. Muut esille tulevat asiat

   Onnittelimme uutta vuoden 2003 hallituksen jäsentä Elina
   Jormanaista.

12. Kokouksen päättäminen

   Puheenjohtaja päätti kokouksen klo 19.55.



___________________________        ___________________________
Juha Huuhtanen, pj                 Antti Salovaara, sihteeri


___________________________        ___________________________
Petteri Mäki                       Minna Mylius