Käyttäjän ystävät
Hallituksen kokous 24.4.2003, 5/2003
Helsinki, Cafe Lasipalatsi

Paikalla:

Reetta Korhonen
Minna Mylius
Mikko Salminen
   
  
1. Kokouksen avaus

  Puheenjohtaja Minna avasi kokouksen klo 17.10.

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

  Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi.

3. Kokouksen järjestäytyminen

  Kokouksen puheenjohtajaksi valittiin Minna ja sihteeriksi
  Mikko. Pöytäkirjantarkastajiksi valittiin Minna ja Reetta.  

4. Esityslistan hyväksyminen

  Hyväksyttiin kokouksen esityslista.

5. Edellisten kokousten pöytäkirjojen hyväksyminen

  Hyväksyttiin hallituksen kokouksen 3/2003 pöytäkirja. Hyväksymättä
  hallituksen kokouksen 4/2003 pöytäkirja. 
   
6. Hallituksen jäsenten tehtävien uudelleenorganisointi

  Todettiin erilaisten toimikuntien perustamisen olevan hyvä idea.
  Toimikuntien kautta voitaisiin myös yhdistyksen jäseniä aktivoida
  eri tapahtumien järjestämisessä. Voitaisiin perustaa esimerkiksi
  vuosijuhla- ja excu-toimikunnat. Näissä olisi kussakin jäsenenä
  enintään yksi hallituksen jäsen. 

  Minnan muuttaessa Rovaniemeen, tarvitaan yhdistykselle uusi
  puheenjohtaja. Reetta lupautui tehtävään alustavasti, mikäli
  Elinasta tulee rahastonhoitaja. Minna pysyisi hallituksen
  jäsenenä. Hallitukseen tarvitaan mahdollisesti yksi jäsen lisää.  

7. Tulossa oleva opintoiltama, tiistaina 29.4.
   
  Opintoiltaan ovat tulossa vieraiksi Lari Kärkkäinen (HKKK/Ckir),
  Saija Alaharju (TaiK) ja Toni Koskinen (TKK). Mikko lähettää
  vieraille yhteisen kutsu-sähköpostin. Tilaisuudessa on tarkoitus
  keskustella opinnoista, jatko-opinnoista ja tutkimuksesta. 

  Elina noutaa Takkakabinetin avaimen tiistaina 29.4. sekä yhdistyksen
  tavaroita Reetalta. Mikko ostaa tarjoamisia Otaniemen lähikaupasta
  29.4. klo 16.30. 

8. Uusien jäsenten tervetulotoivotus 

  Hyväksyttiin yhdistyksen varsinaisiksi jäseniksi seuraavat:

  Minna Eskola
  Katri Laakso
  Sami Lappalainen
  Sirpa Riihiaho
  Piia Nurkka
  Mikko Salminen

  Odotetaan noin viikko kokouksesta, mikäli tulisi lisää jäsenmaksuja
  ja lähetetään yhdessä kaikille uusille jäsenille
  Tervetulotoivotus-sähköposti. Reetta huolehtii tästä. 

9. Vuosikokous

  Minna lähettää Matille sähköpostin, jossa ilmoitta vuosikokouksen
  olevan viikolla 22. Kaksi viikkoa tätä ennen tulisi Matin toimittaa
  tilinpäätös tilintarkastajille. Mox hoitaa toimintakertomuksen
  kokoukseen.  

  Hallituksen jäsenet koostavat vuoden 2003 toimintasuunnitelman
  sähköpostitse. 

  Vuosikokous pidetään todennäköisesti 27.5. tai 28.5. 

10. Tilakähmyt

  Aletaan työstämään sähköpostitse Elinan lähettämää ehdotusta
  tilakähmyanomuksesta. Elina lähettää anomuksen järjestösihteerille
  mahdollisimman pian.

11. Muuta asiat

  Päätettiin pitää kay-postituslista vain nykyisen hallituksen
  jäsenten listana. Mikko lähettää Antille mailia asiasta.

12. Seuraava kokous

  Seuraavasta kokouksesta päätetään sähköpostitse.

13. Kokouksen päättäminen

  Puheenjohtaja Minna päätti kokouksen klo 18.30.



Pöytäkirjantarkastajat:

___________________________         ___________________________
Minna Mylius, pj                    Reetta Korhonen



___________________________
Mikko Salminen, sihteeri