Käyttäjän ystävät
Hallituksen kokous 21.5.2003, 6/2003
Otaniemi, Maarintalo

Paikalla:
Reetta Korhonen
Elina Jormanainen
Mikko Salminen
   
1. Kokouksen avaus

  Varapuheenjohtaja Reetta avasi kokouksen klo 20.08.

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

  Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi.

3. Kokouksen järjestäytyminen

  Kokouksen puheenjohtajaksi valittiin Reetta ja sihteeriksi
  Mikko. Pöytäkirjantarkastajiksi valittiin Reetta ja Elina. 

4. Esityslistan hyväksyminen

  Hyväksyttiin kokouksen esityslista.

5. Edellisten kokousten pöytäkirjojen hyväksyminen

  Hyväksyttiin hallituksen kokouksen 4/2003 pöytäkirja. Hyväksymättä
  hallituksen kokouksen 5/2003 pöytäkirja.

6. Laskujen hyväksyminen

  Hyväksyttiin korvattavaksi Mikko Salmiselle 21,40 e
  jatko-opintoillasta aiheutuneita kuluja.
   
7. Uuden jäsenen hyväksyminen ja tervetulotoivotukset

  Hyväksyttiin Jaana Viitamäki jäseneksi. Lähetetään sähköpostitse
  tervetulotoivotus Jaana Viitamäelle ja hallituksen kokouksessa
  5/2003 hyväksytyille uusille jäsenille.

8. Tilinpäätöksen ja kirjanpidon allekirjoittaminen

  Allekirjoitettiin tilinpäätös ja kirjanpito ja toimitetaan ne
  tilintarkastajille. Hallitus totesi, että jatkossa on syytä eritellä
  tarkemmin tuloslaskelman erät. Reetta toimittaa nämä edelleen
  tilintarkastajille.

  Ehdotetaan yhdistyksen kokouksessa 27.5. yhdistykselle ylimääräistä
  kokousta 18.6. klo 17.00. Ylimääräinen kokous on tarpeen, koska
  hallitus sai tilinpäätöksen ja kirjanpidon myöhässä. Yhdistyksen
  kokouksessa 27.5. ei tämän takia voida myöntää vastuuvapautta
  edelliselle hallitukselle.

9. Uuden hallituksen jäsenen rekrytointi

  Jatketaan kyselyjä uuden jäsenen löytämiseksi hallitukseen. 
   
10. Toimintasuunnitelman viimeistely

  Muutetaan toimintasuunnitelmassa jo tänä vuonna järjestetyt
  tapahtumat menneeseen aikamuotoon ja kirjataan ne omaksi luvukseen
  suunnitelman alkuun. Mikko hoitaa tämän. 

11. Budjetin valmistelu

  Tällä hetkellä tilillä on rahaa noin 854 e. Budjetoidaan rahaa
  tuleviin tapahtumiin seuraavasti:
  - Opintosauna 2.9. 80 e tila (OK20, pieni puoli ja sauna) + 40
    e tarjoiluun 
  - Vuosijuhla 11.10. 85 e tila (OK20, iso puoli) + 100 e tarjoiluun
  - Vaalikokous 5.11. 0 e tila (Takkakabinetti) + 10 e tarjoiluun
  - Pikkujoulut 5.12. 50 e tila (JMT3A, sitsisauna) + 40 e tarjoiluun
  - Kesätoimintaan 40 e

  Yhteensä: 445 e

  Reetta kirjoittaa budjetin.

12. Vuosikokouksen tarjoilut ja muut järjestelyt

  Elina ostaa vuosikokoukseen enintään 10 e:lla mehua ja
  keksejä. Reetta monistaa kokoukseen tarvittavat paperit. 

13. Seuraava kokous 

  Päätetään vuosikokouksen jälkeen seuraavan hallituksen kokouksen
  ajankohta. 

14. Kokouksen päättäminen

  Puheenjohtaja Reetta päätti kokouksen klo 21.39.



Pöytäkirjantarkastajat:

___________________________  _______________________________
 Reetta Korhonen             Elina Jormanainen


___________________________
Mikko Salminen, sihteeri