Käyttäjän ystävät
Hallituksen kokous 2.4.2003, 4/2003
Helsinki, Sanomatalon Modesty

Paikalla:

   Kristo Kuusela
   Minna Mylius
   Mikko Salminen
   Antti Salovaara
   Elina Jormanainen
   
  

1. Kokouksen avaus

   Puheenjohtaja Minna avasi kokouksen klo 17.15.

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

   Kokous todettiin laillisesti koollekutsutuksi ja päätösvaltaiseksi.

3. Kokouksen järjestäytyminen

   Kokouksen puheenjohtajaksi valittiin Minna ja sihteeriksi
   Mikko. Pöytäkirjantarkastajiksi valittiin Minna ja Elina.

4. Esityslistan hyväksyminen

   Hyväksyttiin kokouksen esityslista.

5. Edellisten kokousten pöytäkirjojen hyväksyminen

   Kaikki pöytäkirjantarkastajat eivät olleet paikalla, joten ei voitu
   hyväksyä pöytäkirjoja.

   
6. 17.3.2003 pidetty yritysilta

   Tilaisuus oli kaiken kaikkiaan erittäin onnistunut, kannattaa
   järjestää jatkossakin. Saunaa ei tosin olisi kannattanut varata
   (vain 2 saunoi) ja kenties tilaisuudesta olisi voinut tiedottaa
   paremmin. Tilaisuuden hankintoihin liittyvät kuitit toimitetaan
   Reetalle myöhemmin.

7. Tulossa oleva opintoilta.   
   
   Opintoilta pidetään 29.9. JMT 3A:n Takkakabinetissa. Tila on
   varattuna klo 17-23. Sovittiin, että Mikko koittaa saada vieraita
   yliopistolta ja Ckir:stä, Antti SoberIt:stä ja yliopiston
   Tietojenkäsittelytieteen laitokselta ja Minna
   TaiK:sta. Perjantaihin 11.4. mennessä ilmoitetaan hallituslaisille,
   keitä ollaan saatu kutsuttua. Päätettiin, että laitetaan
   tilaisuudesta ilmoitus yhdistyksen sähköpostilistalle ja pyydetään
   kiinnostuneita ilmoittautumaan tilaisuuteen torstaihin
   24.4. mennessä. Seuraavassa hallituksen kokouksessa sovitaan
   tarkemmin tarjoamisista yms.

8. www-sivut 

   Antti Salovaara on tällä hetkellä yhdistyksen
   www-vastaava. Yhdistyksen www-sivuja ei käytännössä kuitenkaan
   pidetä yllä. Ongelmana on, että vain Mox osaa päivittää
   sivuja. Yhdistyksen www-sivujen uudelleen organisoinnin voisi antaa
   vaikka jonkun kurssin harjoitustehtäväksi. Antti muistutti, että
   Anni Kuusinen on lupautunut parantamaan yhdistyksen www-sivujen
   navigointia.

   Käytettävyyssanasto ei ole vielä edistynyt.  

   Antti Salovaara poistui klo 18.00.  

9. Uudet jäsenet

   Käsitellään seuraavassa kokouksessa.

10. Muut esille tulevat asiat

   Moxin pitäisi tehdä viime vuoden toimintakertomus ja Matin
   tilinpäätös.

   Toimintasuunnitelmaa tälle vuodelle voisi päivittää, esim. lisätä
   sinne mahdolliset vuosijuhlat. 

   Elina lupasi hahmotella anomusta osallistua seuraaviin
   tilakähmyihin, joissa haetaan tiloja ensi syksylle.

   Vuosikokous päätettiin järjestää toukokuun puolivälissä Uudella
   ylioppilastalolla Intelligenzian tiloissa. Jos tämä ei onnistu,
   pidetään kokous T-talolla.

11. Seuraava kokous

   Seuraava kokous päätettiin pitää 14.4. klo 16.00 Kaisaniemen
   Wayne's Coffeessa.


12. Kokouksen päättäminen

   Minna päätti kokouksen klo 18.30.


   Pöytäkirjantarkastajat:


   ___________________________         ___________________________
   Minna Mylius, pj                    Elina Jormanainen



   ___________________________
   Mikko Salminen, sihteeri