Käyttäjän ystävät
Hallituksen kokous 19.8.2003, 9/2003
Otaniemi, Espoo

Paikalla:
Elina Jormanainen
Reetta Korhonen
Kristo Kuusela
Mikko Salminen

1. Kokouksen avaus

   Puheenjohtaja Reetta avasi kokouksen klo 18.52.

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

   Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi.

3. Kokouksen järjestäytyminen

   Puheenjohtajaksi valittiin Reetta ja sihteeriksi
   Mikko. Pöytäkirjantarkastajiksi valittiin Elina ja Kristo.

4. Esityslistan hyväksyminen

   Hyväksyttiin esityslista.

5. Ilmoitusasiat

   Peruttu OK20:n pienempi sitsitila, joka oli varattu
   2.9. suunnitellulle tilaisuudelle.

6. Tilinpäätöksen tilanne ja ylimääräisen yhdistyskokouksen ajankohta

   Matti Helin toimitti vihdoin vuoden 2002 tilinpäätöksen
   hallitukselle. Päätettiin pitää yhdistyksen ylimääräinen kokous
   tiistaina 9.9. klo 18.00 Kriston kotona.  

7. Kesätoiminta

   Ei mietitä enää toimintaa tälle kesälle. Keskitytään alkavan syksyn
   toimintaan.

8. Kuukausittaiset tapaamiset

   Edellisessä tapaamisessa oli Reetta ollut paikalla
   yksin. Päätettiin pitää seuraava tapaaminen 4.9. klo 19.00,
   päätetään paikasta myöhemmin.

9. Toimikunnat

   Kysellään tulevissa tapahtumissa jäsenten halukkuutta osallistua
   tapahtumien järjestämiseen yms. toimintaan, mutta ei puhuta enää
   "toimikunnista". 

10. Syksyn aloittava saunailta

    Pidetään saunailta mahdollisesti viikolla 38. JMT3:n sitsisauna
    maksaisi 50 e.

11. Vuosijuhla

    OK20:n iso puoli on varattu vuosijuhlaa varten 11.10. Juhlat
    voitaisiin aloittaa klo 19.00. Elina kysyy myös aikoja viikkoa tai
    kahta myöhemmin. Pyydetään ilmoittautumisia vuosijuhliin syyskuun
    puolenvälin jälkeen. Reetta ja Elina laittavat mailia jäsenille
    vuosijuhlista ja koittavat saada ihmisiä mukaan järjestelyihin.

12. Muut syksyn tilavaraukset (muutostarve?)

    Pikkujouluja varten on varattu 5.12. JMT3:n sitsitila. Pidetään
    pikkujoulut tuolla viikolla, mutta ehkä jonkun kotona. Ei
    kuitenkaan vielä peruta tilaa.

13. T-paita

    Elina on selvitellyt paitojen hintoja. Ks. kohta 18.

14. Ekskursiot

    Kristo miettii hyviä kohteita ekskursioille.

15. Postituslistojen päivitys

    Mikko päivittää postituslistat ajan tasalle Elinan ylläpitämän
    jäsenrekisterin perusteella. 

16. Jäsenmaksunsa maksamatta jättäneiden tiedottaminen

    Mikko lähettää mailia niille, jotka eivät ole maksaneet
    jäsenmaksuaan, kunhan listat on saatu päivitettyä.  

17. Verkkotunnuksen hankkiminen

    Mox on hoitanut verkkotunnusta. Odotellaan vielä kuulumisia. 

18. Yhdistyksen toimintaa koskevien toiveiden tiedustelu jäseniltä

    Päätettiin tehdä toiveiden tiedustelu www-lomakkeella. Samalla
    lomakkeella voidaan tiedustella mm. halukkuutta t-paitaan. Kristo
    tekee alustavan mallin lomakkeesta ja mailaa sen muille
    aktiiveille. 

19. Seuraava kokous

    Pidetään seuraava hallituksen kokous 4.9. torstain tapaamisen
    yhteydessä klo 19.00. Päätetään paikka myöhemmin. 

20. Muut esille tulevat asiat

    Hyväksyttiin hallituksen kokouksen 7/2003 ja yhdistyksen kokouksen
    27.5.2003 pöytäkirjat. Hyväksymättä hallituksen kokouksen 8/2003
    ja yhdistyksen kokouksen 18.6.2003 pöytäkirjat. 

    Hyväksyttiin maksettavaksi Reetalle 1,25 e postimerkeistä ja
    kirjekuoresta.  

21. Kokouksen päättäminen

    Puheenjohtaja Reetta päätti kokouksen klo 20.44.



Pöytäkirjantarkastajat:



__________________________		__________________________
Elina Jormanainen			Kristo Kuusela




__________________________
Mikko Salminen, sihteeri