Käyttäjän ystävät ry
Hallituksen kokous 13.12.2003, 12/2003
Kiasman Kahvila

Paikalla:
Reetta Korhonen
Elina Jormanainen
Kristo Kuusela 
Roope Rainisto
Maarit Kivioja
 
 


1. Kokouksen avaus

Yhdistyksen puheenjohtaja Reetta Korhonen avasi kokouksen klo 15:12.

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus 

Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi.

3. Kokouksen järjestäytyminen

Puheenjohtajaksi valittiin Reetta Korhonen ja sihteeriksi Kristo Kuusela  
pöytäkirjantarkastajiksi Roope ja Maarit.

4. Esityslistan hyväksyminen

Esityslista muutettiin tämän pöytäkirjan mukaiseksi..
 
5. Pikkujoulut

Suunniteltiin pikkujouluja. Päätettiin, että Elina saapuu Kriston luokse
neljältä, jolloin viimeistellään tarjoilusuunnitelmat sekä käydään
kaupassa. Tähän mennessä pikkujouluihin on ilmoittautunut noin kymmenisen
henkilöä.

6. Hallitusvastuun siirto.

Elina ja Heini Korpilahti käyvät hoitamassa pankkivelvollisuudet liittyen
hallituksen vaihdokseen. Reetta siirtää KäYn "tarpeiston" tulevalle
puheenjohtajalle Elinalle. Mikko on luvannut opastavaa Roopea tuleviin
tehtäviin sihteerinä toimimisen osalta. Todetaan, että velvollisuudet
PRH:een tulee myös muistaa hoitaa.

7. Muut asiat.

Mox on selvittänyt , voiko KäY:n serveri olla TKK:n SoberIT -laboratorion
tiloissa. Vastaus on saatu: Serveri tulee siirtää muualle. Mox selvittänee
asiaa eteenpäin.

Elina ehdottaa että yhdistyksen sääntöjä käytäisiin ajatuksella läpi. Asia
saa kannatusta, mutta todetaan että mahdollisten sääntömuutoksien kanssa
ei tule kiirehtiä vaan asiat tulee harkita tarkasti ja vasta sen jälkeen
toimittaa tiedot PRH:een. Tämä voisi tapahtua esimerkiksi vuoden päästä.

Sovittiin, että vanha hallitus kokoontuu tammikuussa 2004 pohtimaan
kautensa toimintakertomusta sekä tekemään tilinpäätöstä.

Elina laittaa aikaisemmin laaditun e-mailin KäY:n t-paidasta
info-listalle.


8. Kokouksen päättäminen.

Reetta Korhonen päätti kokouksen klo 16:00




Pöytäkirjantarkastajat:




________________________  ________________________
 Elina Jormanainen         Reetta Korhonen


________________________
 Kristo Kuusela