Käyttäjän ystävät
Hallituksen kokous 18.6.2003, 8/2003
Helsinki, Lauttasaari

Paikalla:
Reetta Korhonen
Kristo Kuusela
Mikko Salminen

1. Kokouksen avaus

   Puheenjohtaja Reetta avasi kokouksen klo 16.38.

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

   Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi.

3. Kokouksen järjestäytyminen

   Puheenjohtajaksi valittiin Reetta ja sihteeriksi
   Mikko. Pöytäkirjantarkastajiksi valittiin Reetta ja Kristo. 

4. Esityslistan hyväksyminen

   Hyväksyttiin esityslista.

5. Ilmoitusasiat

   Kristo ilmoitti, että Korkeasaaren lippu maksaa e portilta ja
   7 e lauttamatkoineen. 

6. Tilinpäätöksen tilanne

   Matti ilmoitti, että kolme kuittia puuttuvat ja että hänen pitää
   tarkistaa vielä tuloslaskelma. Pyydetään Mattia toimittamaan
   paperiversio lopullisesta tilinpäätöksestä ja tuloslaskelmasta
   Reetalle. Vuoden 2001 tilinpäätös löytyi. 

7. Sääntömuutosten toimittaminen PRH:een

   PRH:n www-sivuilla on sääntömuutoslomake. Reetta tutustuu tähän ja
   muutenkin sääntöjen muuttamiseen. Sääntömuutos maksaa 60 e ja
   nimenkirjoitusmuutos 10 e.

8. Kesätoiminta

   Mikko selvittää, olisiko Korkeasaaressa mahdollista saada
   jonkinlainen kierros esim. apinoiden esittelyä. Selvitetään myös
   Heurekan hintoja. 

9. Toimikunnat

   Heini ilmoittautui ensisijaisesti www-toimikuntaan ja
   toissijaisesti tapahtumatoimikuntaan. Koitetaan saada vielä lisää
   ihmisiä toimikuntiin. 

10. KäY:n T-paita

    Elina selvitti, että paidan hinnaksi tulisi noin 10-13
    e. Selvitellään vielä muiden paikkojen hintoja ja lähetetään
    mailia info-listalle kiinnostuksen selvittämiseksi. 

11. Maililistojen ylläpito

    Siirrettiin käsiteltäväksi myöhemmin.

12. WWW-sivujen päivittäminen

    Sivuille on päivitettävä uuden hallituksen tiedot sekä korjattava
    yhdistyksen nimen kirjoitusasu. Mikko ilmoittaa asiasta Antille. 

13. Seuraava kokous

    Sovitaan myöhemmin seuraavan kokouksen ajankohta.

14. Muut esille tulevat asiat

    Hyväksyttiin hallituksen kokouksen 5/2003 pöytäkirja. Hyväksymättä
    hallituksen kokouksen 7/2003 pöytäkirja ja yhdistyksen kokouksen
    27.5.2003 pöytäkirja.

15. Kokouksen päättäminen

    Puheenjohtaja Reetta päätti kokouksen klo 17.10.


Pöytäkirjantarkastajat:



__________________________		__________________________
Reetta Korhonen, puheenjohtaja		Kristo Kuusela




__________________________
Mikko Salminen, sihteeri