Käyttäjän ystävät
Hallituksen kokous 22.3.2004
JMT3 Takkakabinetti, Otaniemi
 
Paikalla:
Mihael Cankar
Juha Huuhtanen
Elina Jormanainen
Reetta Korhonen (saapui 19.00)
Heini Korpilahti
Juha Nieminen
Roope Rainisto
Antti Salovaara
Laura Turkki



1. Kokouksen avaus
 
Puheenjohtaja Elina avasi kokouksen klo 18.06.
 
2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
 
Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi.
 
3. Kokouksen järjestäytyminen
 
Puheenjohtajaksi valittiin Elina ja sihteeriksi Roope. Laura Turkki toimii 
puheenjohtajana kohdissa 8 ja 9.
 
Pöytäkirjantarkastajiksi valittiin Heini ja Juha. Ääntenlaskijoiksi 
valittiin Heini ja Juha.
 
4. Esityslistan hyväksyminen

Hyväksyttiin esityslista.

5. Toimintakertomus edelliseltä vuodelta

Toimintakertomus hyväksyttiin pienin muutoksin. 

6. Tuloslaskelma ja tase liitetietoineen

Tuloslaskelma hyväksyttiin pienin korjauksin.
Tase hyväksyttiin.

7. Tilintarkastajien lausunto

Tilintarkastajat totesivat tilinpäätöksen olevan laaditun kirjanpitolain 
sekä tilinpäätöksen laatimista koskevien muiden säännösten ja määräysten 
mukaisesti.

8. Tilinpäätöksen hyväksyminen

Tilinpäätös hyväksyttiin.
 
9. Vastuuvapauden myöntäminen tilivelvollisille

Vastuuvapaus myönnettiin hallituksen jäsenille ja muille tilivelvollisille 
tarkastetulta tilikaudelta.

10. Muut esille tulevat asiat

Reetta Korhonen saapui paikalle tässä vaiheessa.

Ehdotettiin, että dokumentoidaan KäY:n syntynyttä historiikkia ja 
muodostuneita parhaita käytäntöjä talteen yhtenäiseen sähköiseen 
arkistoon. Ehdotettiin, että palvelimen juureen tehdään 
dokumentointi-kansio, jonne jokaisen vuoden toiminnalle luodaan kansio, 
johon talletetaan kaikki ko. vuoden toiminnan kannalta oleelliset 
dokumentit.

Ehdotettiin Käyttäjän ystävien verkkosivujen siirtämistä ulkoiselle 
palveluntarjoajalle. 
Ehdotettiin, että hallitus miettisi käytettävyysaiheisen kiertopalkinnon 
antamista vuosittain vuosijuhlan yhteydessä merkittävälle Käyttäjän 
ystävälle. 

Ehdotettiin, että hallitus miettii Käyttäjän ystävän yhdistyksen 
mainostamista erilaisin keinoin, esimerkiksi XU-opintoja suorittaville 
opiskelijoille.

11. Kokouksen päättäminen

Puheenjohtaja Elina päätti kokouksen klo 19.29.
 
 
 
Pöytäkirjantarkastajat:
 
 
 
__________________________		__________________________
Heini Korpilahti			Juha Nieminen

 

 
__________________________
Roope Rainisto, sihteeri