Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 9.8.2005, 
4/2005 Robert's Coffee Kluuvi, Helsinki

Paikalla:

    Maarit Kivioja
    Heini Korpilahti
    Antti Lustila
    Juha Nieminen 


1. Kokouksen avaus
    Juha avasi kokouksen klo 18.11.

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi.
 
3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Juha ja sihteeriksi Antti. Pöytäkirjantarkastajiksi valittiin Maarit ja Heini. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Esityslista hyväksyttiin. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Tarkastettiin ja hyväksyttiin hallituksen kokouksen 3/2005 pöytäkirja. 

6. Ilmoitusasiat
    Ei ilmoitusasioita. 

7. Hallituksen kokousten järjestäminen kuukausittain tai useammin
    Päätettiin pitää kokouksia syksyllä kevättä useammin, alustavasti joka kuukauden ensimmäisenä tiistaina. 

8. Jäsenrekisterin tilanne
    Jäsentilanne ei ole edistynyt. 

9. Raha-asiat, Tilanne, Jäsenmaksut
    Ei erityisiä raha-asioita. Yhdistyksen tilillä on rahaa noin 773 euroa. Kaksi vanhaa jäsentä on maksanut jäsenmaksun. 

10. Ekskut
    Työterveyslaitokseen otetaan yhteyttä lähiaikoina. Ehdotetaan syyskuun loppupuolta, mieluiten viikkoa 38. Värioppikoulutuksen järjestäminen ei ole edennyt, yhteydenottoihin ei ole saatu vastausta. 

11. Vaalikokous
    Vaalikokous pidetään alustavasti viikon 48 tiistaina, 29. marraskuuta. 

12. Vuosijuhla
    Vuosijuhla pidetään alustavasti viikon 43 lauantaina, 29. lokakuuta. Juhla pidettäneen ravintolassa edellisvuoden tapaan. Järjestämiseen tarvittaisiin tiimi, aikaisemmin toimineita pyydetään mukaan. Juhlapuhujasta ei ole vielä ajatusta. 

13. Www-asiat ? keskustelua?
    Yhdistyksen www-sivut ovat rikki, asiaa selvitellään Moxilta. 

14. Muut asiat
    Käytettävyyskoulun aloitustilaisuuteen olisi hyvä mennä kertomaan KäY:stä. 

15. Seuraava kokous
    Seuraava hallituksen kokous järjestetään tiistaina 6. syyskuuta kello 18.00, paikkana mahdollisesti Wayne's Coffee Aleksanterinkadulla. 

16. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen klo 19.00.