Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 13.9.2005, 
5/2005 Wayne's Coffee Aleksanterinkatu, Helsinki

Paikalla:

    Heini Korpilahti
    Antti Lustila
    Juha Nieminen
    Reetta Viitanen 


1. Kokouksen avaus
    Juha avasi kokouksen klo 18.11.

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Juha ja sihteeriksi Antti. Pöytäkirjantarkastajiksi valittiin Juha ja Heini. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Esityslista hyväksyttiin. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Toinen edelisen kokouksen pöytäkirjantarkastajista ei ollut paikalla. 

6. Ilmoitusasiat
    Ei ilmoitusasioita. 

7. Jäsenrekisterin tilanne, Uusien jäsenien hyväksyminen, Raha-asiat, jäsenmaksut
    Ei mitään uutta. Verottajalla ei ollut huomautettavaa. 

8. TTL-ekskursio
    Vastausta ekskursiopaikasta odotellaan, vierailua järjestänyt Maarit ei ollut paikalla. 

9. Vuosijuhla, ohjelma ja paikka
    Keskusteltiin vuosijuhlan järjestämisen yksityiskohdista. Vuosijuhlan budjetiksi suunniteltiin enintään 30 euroa osallistujaa kohti. Päiväksi päätettiin alustavasti lauantai 29. lokakuuta. Juhla alkaisi mahdollisesti seitsemältä. Tarjouspyyntöjä on jo lähetetty. Keskustelti vuosijuhlapuhujaehdokkaista. 

10. Vaalikokous, tiedotus ja miten hankitaan ehdokkaita?
    Vaalikokous pidetään alustavasti viikon 48 tiistaina, 29. marraskuuta. 

12. Muut asiat
    Käytettävyyskoulun aloitustilaisuuteen olisi hyvä mennä kertomaan KäY:stä. 

15. Seuraava kokous
    Seuraava hallituksen kokous järjestetään tiistaina 4. lokakuuta kello 18.00. 

16. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen klo 19.10.