Käyttäjän ystävät ry
Vaalikokous
15.12.2006
Otaniemi, Espoo

Osallistujat

    Antti Kangas
    Esko Lehtonen
    Antti Lustila
    Tuukka Muroke
    Matias Pietilä (kohtaan 12)
    Satu Raudasoja (kohdasta 8)
    Mikael Runonen (kohtaan 9, kohdasta 10)
    Teemu Talja
    Piritta Winqvist 


1. Kokouksen avaus
    Yhdistyksen puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen kello 19.39. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi yhdistyksen sääntöjen 17§:n mukaan. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Valittiin kokouksen puheenjohtajaksi Tuukka Muroke ja sihteeriksi Antti Lustila. Valittiin pöytäkirjantarkastajiksi Antti Kangas ja Matias Pietilä. 

4. Kokouksen työjärjestyksen hyväksyminen
    Hyväksyttiin kokouksen työjärjestys sellaisenaan, tosin korjatuilla kohtanumeroilla. 

5. Hallituksen puheenjohtajan, sihteerin, rahastonhoitajan sekä muiden hallituksen jäsenten valinta seuraavaksi toimikaudeksi
    Valittiin hallitus vuodelle 2007: Puheenjohtaja Tuukka Muroke, sihteeri Esko Lehtonen, rahastonhoitaja Antti Lustila, jäsenet Matias Pietilä ja Juha Nieminen. 

6. Yhdistyksen hallituksen valinta seuraavaksi toimikaudeksi
    Hallitus valittiin edellisessä kohdassa.. 

7. Kahden tilintarkastajan ja heidän henkilökohtaisten varamiestensä valinta seuraavaksi toimikaudeksi
    Valittiin Piritta Winqvist ja hänen varamiehekseen Mikael Runonen, sekä Teemu Talja ja hänen varamiehekseen Antti Kangas. 

8. Hallituksen valmistelema toimintasuunnitelma seuraavalle toimikaudelle
    Hyväksyttiin hallituksen valmistelema toimintasuunnitelma vuodelle 2007 kokouksessa tehdyin muutoksin. (Liite 2) 

    Satu Raudasoja saapui.

9. Hallituksen valmistelema talousarvio seuraavalle toimikaudelle
    Hyväsyttiin talousarvio vuodelle 2007. (Liite 3) 

    Mikael Runonen poistui.

10. Jäsenmaksujen suuruus
    Mikael Runonen saapui. 

    Päätettiin jäsenmaksun määräksi edelleen 8 euroa, paitsi kannatusjäsenen 80 euroa.

11. Jäsenmaksujen maksamisen eräpäivä
    Päätettiin jäsenmaksujen eräpäiväksi 1.3.2007. 

12. Yhdistyksen sääntöjen muutos
    Matias Pietilä poistui. 

    Puheenjohtaja määräsi kokoustauon kello 21.00. Kokousta jatkettiin kello 21.15.

    Hyväksyttiin säännöt ensimmäisen kerran kokouksessa päätetyin muutoksin. (Liite 4)

13. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 21.35. 

Liite 1: Lista osallistujista
Liite 2: Hyväksytty toimintasuunnitelma vuodelle 2007
Liite 3: Hyväksytty talousarvio vuodelle 2007
Liite 4: Hyväksytty sääntöehdotus