Käyttäjän ystävät ry:n vuosikokous
Aika 21.3.2006 klo 17.30
Paikka: Aleksandria, huone 329
Läsnä: 
	Paula Löppönen
	Tuukka Muroke
	Antti Lustila
	Eerika Korhonen
	Antti Salovaara

1. Kokouksen avaus
    Kokous avattiin klo 17.48 

2 Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokouskutsu on esitetty yhdistyksen sääntöjen mukaisesti. Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi. 

3 Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajana toimii Tuukka Muroke, kokouksen sihteerinä Paula Löppönen ja pöytäkirjan tarkastajina Eerika Korhonen ja Antti Lustila. 

4 Esityslistan hyväksyminen
    Esityslista hyväksyttiin. 

5 Toimintakertomus edelliseltä vuodelta
    Vuoden 2005 toimintakertomuksen esitteli edellisen vuoden hallituksen edustaja Antti Lustila. Toimintakertomus käytiin läpi ja se päätettiin laittaa yhdistyksen www-sivuille. 

6 Tuloslaskelma ja tase liitetietoineen
    Vuoden 2005 tuloslaskelman ja taseen liitteineen esitteli edellisen vuoden hallituksen edustaja Antti Lustila. Edellisen vuoden tuloslaskelman mukaan yhdistys tuotti voittoa 118,11 euroa. 

7 Tilintarkastajien lausunto
    Antti Salovaara ja Reetta Viitanen toimivat tilintarkastajina, ja Antti Salovaara esitteli tilintarkastajan lausunnon. Lausunto käytiin läpi ja lausunnosta keskusteltiin. 
    Antti Lustila poistuu kokouksesta. 

8 Tilinpäätöksen hyväksyminen
    Tilinpäätös hyväksyttiin. 

9 Vastuuvapauden myöntäminen tilivelvollisille
    Tilivelvollisille myönnettiin vastuuvapaus. 
    Antti Lustila palaa kokoukseen. 

10 Toimintasuunnitelma 2006
    Tuukka Muroke esittelee aiemmin esitetyn toimintasuunnitelman sekä ehdotuksen uudeksi toimintasuunnitelmaksi. Ehdotuksesta keskustellaan. Toimintasuunnitelman ehdotuksen kohtaan "Opintotoiminta" tullaan pyytämään tarkennusta Kristina Krauselta. Toimintasuunnitelman kohtaan "Yhteistoiminta muiden tahojen kanssa" ehdotettiin, että yhteistoimintaa ainakin Sigchi Finlandin kanssa pyritään aktivoimaan yhdistysten välisen aktiivisemman tiedoituksen muodossa. 
    Ehdotukseen tehtiin korjauksia keskustelun ja aiemmin kerättyjen kommenttien perusteella, jonka jälkeen toimintasuunnitelma hyväksyttiin. 

11 Budjetti 2006
    Talousarvio vuodelle 2006 esitettiin ja hyväksyttiin. 

12 Muut esille tulevat asiat
    Antti Salovaara esitteli MobileHCI-tapahtuman ja kannusti, että yhdistyksen jäsenille kannattaisi informoida erityisesti Student HCI:stä. Yhdistyksen jäsenille päätettiin tiedottaa MobileHCI-tapahtumasta. 

13 Kokouksen päättäminen
    Kokous päätettiin klo 18.50