Käyttäjän ystävät ry
Hallituksen kokous 11/2006
29.11.2006
Aleksandria

Paikalla:

    Tuukka Muroke
    Antti Lustila
    Paula Löppönen 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen 18.06 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Tuukka Muroke ja sihteeriksi Antti Lustila. Tuukka ja Paula Löppönen valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Lisättin kohta 9. Raha- ja yhdistysasiat. Hyväksyttiin esityslista. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Hyväksyttiin pöytäkirjat 9/06 ja 10/06. 

6. Ilmoitusasiat
    Veroilmoituspaperit saapuneet. 

7. Tuleva toiminta
    Idean-ekskursion päivä sovittu, 20. helmikuuta. SwecoPIC-excu on luultavasti tammikuun puolivälissä. Voisi laittaa ennakkovaroituksen tämän vuoden puolella vielä, kunhan saadaan toinenkin päivä varmistettua. 
    Vaalikokous ja pikkujoulut: 15.12., paikkaa ei ole. 
    Paikkavaihtoehdot: 

    Kysytään listalta - Tuukka Muroke hoitaa
    (TaiKin tila)
    Antin koti 

    Tarvitaan jouluroinaa, Antti Lustila tai Tuukka Muroke hoitaa, toteutus riippuu paikasta. Tuukka Muroke laittaa mailia: kertokaa tulostanne, kertokaa hallitushaluistanne, kertokaa paikasta. 
    Vaalikokoukseen tehtävä toimintasuunnitelma (TuukkaMuroke hoitaa ) ja budjetti (Antti Lustila hoitaa). 
    Nykyhallituslaisten hallitushalukkuus selvitettävä (Tuukka Muroke hoitaa). 
    Tulostettava esityslistoja, jotka sisältävät kohdat 1-6 ja 7 (sääntömuutos) 

8. Yhdistyksen säännöt
    Keskusteltiin Tuukka Murokeen kokoamasta säntömuutosehdotuksesta. Tuukka valmistelee sääntömuutosehdotuksen näytille wikiin, perusteluineen. 

9. Raha- ja yhdistysasiat
    *Paita- ja vuosijuhlamaksut on saatu. 
    *Hyväksytään Eerika Korhoselle saunavuokra ja julisteiden väritulostus 20 euroa + 20 euroa = 40 euroa 
    *Hyväksytään Eerika Korhoselle vuosijuhlamaksun palautus (Eerika ja Avec) yhteensä 60 euroa (sairastapaus) 
    *Hyväksytään Bottalle vuosijuhlamaksu 753,50 euroa 
    *Hyväksytään 15.12. pikkujoulu-vaalikokoukselle 25 euroa 

10. Muut asiat
    Alumni-iltakysymykseen ei saatu alumneilta reaktiota. Asiaan voidaan palata myöhemmin. 

11. Seuraava kokous
    Seuraava hallitus päättää seuraavasta kokoontumisestaan vaalikokouksen jälkeen. 

12. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen klo 19.17.