Käyttäjän ystävät ry
Hallituksen kokous 10/2006
26.10.2006
Aleksandria

Paikalla:

    Tuukka Muroke
    Antti Lustila
    Piritta Winqvist 


1.  Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen 18.10 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Antti Lustila ja sihteeriksi Piritta Winqvist. Antti Lustila ja Piritta Winqvist valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi. 

4. Esityslistan hyväksyminen 
    Hyväksyttiin esityslista ilman muutoksia. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Ei hyväksytty kokouksen 9/06 pöytäkirjaa, koska Eerika Korhonen ja Paula Löppönen olivat poissaolevia. 

6. Ilmoitusasiat
    Ei ilmoitusasioita. 

7. Tuleva toiminta
    Vaalikokous yhdessä pikkujoulujen kanssa jonain perjantaina joulukuun alussa. 15.12. Paikkavaihtoehtoina Antti Kangas tai Eerika Korhonen, molemmilla kattosaunamahdollisuus. Tuukka pistää mailia ja selvittelee paikkaa. 
    Excut: SwecoPic: Piritta selvittää (tai siis pitää excun). Tuukka ottaa yhteyttä Ideanille. 

8. Vuosijuhla
    ilmoittautuneita 26+puhujat (miinus ehkä 2), aikataulu: tullaan, Tuukka puhuu, kaikki esittäytyy, alku ja pääruoka, puhuja1, kahvi puhuja2, hengaus, jatkot.

        Tuukka ottaa yhteyttä puhujiin -> puhejärjestyksen ja kuittaan yleisaikataulun tiedostuksen.
        Tuukka ottaa yhteyttä bottaan ja kysyy voiko dataprojektorin varastoon ja hakea seuraavana päivänä
        Teerenpeli ja Pruuvari Kampissa jatkopaikoiksi.
        ohjelmalappunen + ruokalista: Pirita tekee.
        Antti laittaa lisätietoviestin: pukeutumisesta: juhlava tilaisuus, ei nyt kuitenkaan frakkia. 

9. Raha- ja yhdistysasiat
    hyväksyttiin yhdistyksen jäseneksi Mikael Runonen. 

10. Yhdistyksen säännöt
    Kommentit ovat nyt netissä, Tuukka tekee korjausehdotuksen ensi kokoukseen. 

11. Muut asiat
    Kaisa Fontell haluaisi T-paidan. Jotkut haluaisivat myös T-paidan toisella kuvalla/värillä, jollaisia vähän lupailtiin, tosin voi maksaa lisää. Huomioitava seuraavassa T-paita -tilauksessa. 

12. Seuraava kokous
    Seuraava kokous järjestetään Alexandrian huone 332 29.11, kello 18. 

13. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen klo 19.08