Käyttäjän ystävät ry
Hallituksen kokous 6/2006
03.7.2006
Paula Löppösen kotona, Helsinki

Paikalla:

    Antti Lustila
    Paula Löppönen
    Tuukka Muroke 


1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 18.25. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Sihteeriksi valittiin Paula Löppönen, pöytäkirjan tarkastajiksi Antti Lustila ja Tuukka Muroke. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Vaihdettiin kohta 10 "Yhdistyksen säännöt" kohdaksi T-paidat, ja hyväksyttiin esityslista muutoksineen. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Hyväksyttiin kokouksen 15.5. pöytäkirja. Huhtikuun kokouksen pöytäkirjaa ei ole hyväksytty, koska se ei ole vielä valmis. 

6. Ilmoitusasiat
    Ei ilmoitusasioita. 

7. Tuleva toiminta
    Hallituksen mahdollisesta mökkikeikasta: pohdittiin sopivaa kesäviikonlopun päivämäärää. 21.7 alkava viikonloppu vaikuttaa meille toimivalta. Päätettiin mennä yhdeksi yöksi. Lisäksi tarvitaan auto, joka todennäköisesti saadaan Tuukalta. Kyseistä viikonloppua kysellään myös muilta. 

8. Yhteistyö SIGHCI Finlandin kanssa
    Keskusteltiin ensi kevään mahdollisen isomman käytettävyysaiheisen tapahtuman suunnittelusta yhdessä Antti Salovaaran (SIGHCI Finland) kanssa. Keskiviikkoilta 5.7.2006, luultavasti Ravintola Kaisla klo 17.00. 

9. Raha-asiat
    Ei raha-asioita. 

10. T-paidat
    Edellisessä kokouksessa päätetty T-paitatilauksen julkistaminen on estynyt tähän saakka kesän vuoksi, mutta asiaa edistetään mahdollisimman pian. 

11. Muut asiat
    Ei muita asioita. 

12. Seuraava kokous
    Keskiviikko 9.8.2006 Paulan kotona klo 18.00. Osoite Porthaninkatu 9c 62, Kallio. 

13. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen 18.50