Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 9/2006 
3.10.2006 Oppimiskeskus Alexandria, Helsinki

Paikalla:

    Eerika Korhonen
    Antti Lustila
    Paula Löppönen
    Tuukka Muroke 

    Teemu Talja 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 18.21. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti kokoon kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Sihteeriksi valittiin Antti ja pöytäkirjantarkastajiksi Paula ja Eerika. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Lisättiin kohta Omaisuus. Esityslista hyväksyttiin. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Hyväksyttiin edellisten kokousten pöytäkirjoja: 6, 7 ja 8/2006. 

6. Ilmoitusasiat
    Tuukka on lisätty SIGCHI Finlandin postilistalle. 

7. Tuleva toiminta
    Reaktor-eksku on keskiviikkona 18.10. Ohjelmassa on saunomista, virvokkeita, esitys käytettävyystyöstä ketterien ohjelmistonkehitysmenetelmien yhteydessä. Järjestelyt: Sitova ennakkoilmottautuminen ja ekskukarenssi jättäjille, jäsenet otetaan ensisijaisesti. Päätettiin, että viedään ekskun tarjoajille paidat. 

    Vuosijuhlasta opetushenkilökunnalle kutsut, TKK:ssa käytettävyyskoulun mailiosoitteeseen, HYYssä Otto Lapille ja Krauselle, TaiK Ailalle ja Turkalle. Dataprojektori tarvitaan, Teemu selvittää. 

    * Puhujat: puheaika puoli tuntia
        - kerrottava puhujille milloin vapautuvat.
        - puhujien aveceille ei makseta.
        - muistiin tulevia vuosijuhlia varten: puhujilta voidaan vaatia myös SPONSSEJA 
    * vuosijuhlan aikataulu:
        - tervetuliaiset ~19, Tuukan alkusanat
        - tutustumista, tulijamäärästä riippuen
        - alkuruoka
        - ruoka
        - puhe 1
        - puhe 2
        - kahvit
        - hengailua
        - kiitossanat
        - jatkot => 23 
    * Kasvissyöjät huomioitu. 

    Paula kyselee alumni-illasta. 
    Vaalikous + pikkujoulut joulukuun alussa. 

8. Yhdistyksen sähköpostilistat
    Aktiivilista: nykyään vanhoja hallituksia + jotain satunnaisia tyyppejä 
    Viesti infolistalle: tämä lista on muuten tämmöinen, olet tällä listalla. Aktiivilista samonin. 

9. Raha- ja yhdistysasiat
    Hyväksytään: Tuukalle < 10 euroa saunaillan ruoista ja yhdistyksen maksettavaksi T-paitojen painatuslasku 267,18 euroa. 
    Paidoista... uusiotilaus voidaan organisoida, mutta odotetaan vähän aikaa. 
    Valittiin paitakilpailun voittaja: Jonni Lehtiranta. Tuukka ilmoittaa voittajalle. 
    Tuukka meilaa mulle tietoja paitamaksajista. 
    Hyväksytään uusiksi jäseniksi Otto Parantainen, Satu Raudasoja, Matti Kuismin, Matias Pietilä, Anuleena Liukko, Satu Halmeketo, Ilkka Heino, Mirja Rönkkä, Salla Koski, Andrei Savolainen, Marju Kettunen ja Sanna Lagerström. Viestitään uusille jäsenille: nyt ilmaista, muttei enää ensi vuonna. 

10. Omaisuus
    Tuukka pitää T-paidat. Iso juliste on Eerikalla, pieniä koulujen ilmoitustauluilla. Karkit säilyttää Eerika. Julisteen teossa auttaneet lapset on palkittu. 

11. Muut asiat
    Yhdistyksen kotisivuille pitäisi saada materiaalia kaikesta, mitä tapahtuu. Paula ottaa yhteyden KäY:n tapahtumista valokuvia ottaneeseen. Ulkoasusta Eerikalla on vahva mielipide. Kotisivuille kirjoitetaan ainakin saunaillasta (Antti), ekskusta (Paula), kampusriehasta (Tuukka). 

14. Seuraava kokous
    Seuraava hallituksen kokous pidetään 26.10.2006 klo 18.00 alkaen Aleksandrian huoneessa 332. 

15. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen klo 19.45.