Käyttäjän ystävät ry
Hallituksen kokous 7/2006
09.8.2006
Paula Löppösen kotona, Helsinki

Paikalla:

    Antti Lustila
    Paula Löppönen
    Tuukka Muroke 


1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 18.10. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Sihteeriksi valittiin Antti Lustila, pöytäkirjan tarkastajiksi Paula Löppönen ja Tuukka Muroke. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksytään sellaisenaan. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Edellisen kokouksen pöytäkirja on hyväksyttävissä, printterin puutteesta johtuen hyväksytään seuraavassa kokouksessa. 

6. Ilmoitusasiat
    Juuri saatu mailia 14.11. olevasta tapahtumasta, johon pyydetään kolmesta neljään jäsentä talkootöihin/avustajiksi. Saataisiin näkyvyyttä, yhdelle ilmainen osallistuminen juhlaillalliselle. 

7. Tuleva toiminta
    * Käytettävyyskoulun avajaiset: Ei tarkkaa tietoa ajankohdasta, mutta todennäköisesti viikolla 36. eli 4.-8.9. Avajaisiin pitäisi mennä kertomaan KäY:stä, ja olisi hyvä olla valmiina suunnitelmia syksyn tapahtumista. Ennen avaisia on johtoryhmän kokous, jonka aika ei ole vielä selvillä, ja johon Tuukka ei todennäköisesti pääse (eikä ainakaan Antti sijaiseksi). Jonkun olisi hyvä päästä paikalle. 

    * Excut
        Nokia: Paula ottaa yhteyttä ja kysyy, voidaanko tulla.
        Reaktor: Edetään suunnitelmissa vasta mahdollisen Nokia-excun jälkeen. 
    * Vuosijuhla
        Päätettiin päivä alustavasti perjantaiksi 27.10. Keskusteltiin paikasta, esimerkisi Botta. Hintaluokka 20-30 euroa. Lähetetään alustava kysely jäsenille osallistujamäärän selvittämiseksi. 
    * Muut
    * TKY-kampusrieha: 27.-28.9. Ideoitiin standia, kilpailua, esittelyesineitä, tulkittavia käyttöohjeita. Yliopiston vastaavaan tuskin osallistutaan.
    * Alumni-illat
        Antti kysyy Reetalta, kuinka kävi keväällä. Olikos muita lupautuneita... aktiivilistalle kyselyä. 

8. Yhteistyö SIGHCI Finlandin kanssa

    SIGCHI:n Antti Salovaaran kanssa on ollut puhetta yhteistyöstä: päivän-kaksi kestävästä käytettävyystapahtumasta. Käytännön järjestelyistä on oltu yhteydessä mahdolliseen toteuttajafirmaan. Opiskelijat otettaisiin huomioon hinnassa. Osallistujamäärä olisi 100 +-40 henkilöä. Tapahtuman aihe on päätettävä, sekä katsontakanta/näkökulma, esimerkiksi ympäristösuunnittelun käytettävyys, siis jotain muuta kuin mobiilia/softaa. Tapahtuman aika olisi loppukevät 2007. Keskusteltiin mahdollisesta tukirahasta. Konsepti: päivällä luentoja, excuntapainen, illalla ruokailua ja sosialisointia, toisena aamuna vielä jotain. Johtoryhmässä olisi hyvä kysellä kouluilta tiloista. Osallistuvia firmoja piakkoin kartoitettava. Syyskuussa aiheeseen liittyvä kokous, jossa käytännön asioita on tarkoitus viedä eteenpäin. 

9. Raha-asiat
    T-paitojen rahastus: rahat Käyn tilin kautta. 

10. Yhdistyksen säännöt
    Antti laittaa korjauskoosteen wikiin, ehdotukset olemassaolevaan tiedostoon. 

11. Muut asiat
    Ei muita. 

12. Seuraava kokous
    Ennen kampusriehaa: klo 18.00 maanantaina 11.9 Aleksandriassa. 

13. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 19.32.