Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 8/2006 
11.9.2006 Oppimiskeskus Alexandria, Helsinki

Paikalla:

    Eerika Korhonen
    Antti Lustila
    Tuukka Muroke PJ
    Liinu Helkiö
    Esko Lehtonen
    Teemu Talja 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 18:06 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Sihteeriksi valittiin Eerika Korhonen ja pöytäkirjantarkastajiksi Tuukka Muroke ja Antti Lustila 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Esityslista hyväksyttiin. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Edelliset pöytäkirjat jätetään hyväksyttämättä koska osa allekirjoittajista ei ole paikalla. 

6. Ilmoitusasiat
    Uudenmaan verovirasto ilmoittaa että kaikki veroasiat ovat kunnossa. 

7. Tuleva toiminta
    Vuosijuhla pe 27.10.2006 klo 19.00. Ennakkoilmoittautuneita 13 henk. Ehdotettiin puhujaksi Elias Perheentupaa, Linja Designista, Sampsa Hyysaloa ym. Teemu Talja hoitaa puhujat. Päätettiin, että kaksi puhujaa on tarpeeksi, puhujat saavat itse valita aiheen. (Puhujapalkkio n. 30€ eli ruoka.) Tuukka Muroke pitää puheen. Tilaunvarauksessa pitää huomioida Powerpoint-esitykset. Antti Lustila hoitaa ilmoittautumislistan ylläpidon. Ohjelmanumerot: Esittäytyminen. Nimikoidut paikat. Jatkot pidetään. Tarkkaa lisäohjelmaa mietitään seuraavassa kokouksessa. Tilavaraus 30 hengelle. Kutsut käytettävyyskoulun henkilökunnalle. Antti laittaa kutsut. Tuukka hoitaa varauksen Bottalle. Varavaihtoehtoina Vanha Satama tai Suomenlinna. 

    TKK:n avajaiskarnevaalit ke 27- to 28.9.2006. Mennään paikalle keskiviikkona klo 10-16. Antti ilmoittautunut meidät mukaan ja varanut pöydän ym. Tehdään Käylle julisteita: A0 1kpl, A3 3kpl, tulostetaan Taikissa. Eerika Korhonen suunnittelee julisteen ja tulostaa. Isoa käytettän tapahtumissa, ja pieniä levitetään korkeakouluihin. Jäseneksiliittymislista paikanpäälle, johon kerätään kiinnostuneiden nimiä. Toteutetaan kilpailu "tulkitse käyttöohje". Paras ehdotus voittaa t-paidan. 

    Syksyn 1. excu: asia järjestelyasteella. Paula hoitaa asiaa. Selviää ehkä ensi viikolla, tiedotus hoidetaan silloin. 

    Käytettävyyden päivään (14.11.2006) ilmoittautui neljä henkilöä. Tuukka hoitaa järjestelyt. 

    Uusien KäYläisten tapaaminen 25.9.2006 Otaniemessä alkaen kl0 19.00, peli-ja sitsitilassa. Tuukka käy kaupassa ostamassa ruokaa. Antti hoitaa musiikin. Eerika lähettää kutsut uusille opiskelijoille. 

8. T-paidat
    Paidat painatetaan Serivärissä, 30 kpl. Hinta 87 eur/30kpl + paitojen hinnat. Miesten paita 4.97€, lady-fit 7.30€. Myyntihinnat päätetty 10€/15€. Tuukka laittaa maksuinfon paitojen tilaajille. Tuukka hoitaa painotilauksen huomenna. 

9. Raha- ja yhdistysasiat
    Jäsenten hyväksyminen (käytettävyyskoulun avajaisista) 

Hyväksytään uusiksi jäseniksi Esko Lehtonen, Tua Rautonen ja Liinu Helkiö. Antti liittää uudet jäsenet listalle.

10. Yhdistyksen säännöt
    Yhdistyksellä kannattaisi olla esim. 50 euron kannatusjäsenyys (yritysjäsenyys) 

11. Muut asiat
    Hallituksen yhteystiedot voi lisätä wikiin. Jokainen laittaa sinne omantuntonsa mukaan mitä katsoo itseltään tarpeelliseksi. Valokuvat suotavaa laittaa wikiin. Valokuvan voi laittaa Tuukalle jos ei onnistu itse laittamaan sitä wikiin. 

14. Seuraava kokous
    Seuraava hallituksen kokous pidetään 3.10.2006 klo 18.00 alkaen Alexandriassa, huone 330. 

15. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen klo 19:54.