Käyttäjän ystävät ry
Hallituksen kokous 5/2006
15.5.2006
Oppimiskeskus Alexandria, Helsinki

Paikalla:

    Antti Lustila
    Paula Löppönen
    Tuukka Muroke 


1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 17.46 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Sihteeriksi valittiin Tuukka Muroke, pöytäkirjan tarkastajiksi Paula Löppönen ja Antti Lustila 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Lisättiin kohta kymmenen "Säännöt" ja hyväksyttiin esityslista. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    hyväksyttiin kokouksien 21.2. ja 21.3 pöytäkirjat. Edellisen kokouksen pöytäkirjaa ei hyväksytty koska sitä ei ole toimitettu ajoissa. 

6. Ilmoitusasiat
    Ei ilmoitusasioita. 

7. Tuleva toiminta
    Reaktor Innovations - mahdollisuus mukavaan excuun - siirretään syksyyn paremman osanoton saavuttamiseksi. Toinen mahdollisuus on retki Nokian tutkimuskeskukseen Ruoholahteen. Mahdollinen hallituksen mökkiviikonloppu, selvitellään. 

8. T-paidat
    Valittiin "Ihminen ei ole koneen osa" - T-paita, väri musta, painatus valkoinen, huomioitava oikeinkirjoitus. Valinta tehtiin asian saamiseksi liikkeelle. Laitetaan sitova paitatilausviesti ja muistutusviesti listoille (Tuukka). Tilausaikaraja kuunvaihteessa, paitojen toimitus kesän jälkeen. Mikäli tilauksia + myyntipaitoja selvästi yli 30 kpl, harkitaan painattamista Serivärissä, muuten tehdään talkoilla. Myyntipaitoja miehille S-XL keskittyen keskelle, naisille S-L keskittyen pieniin yhteensä n. 12 kpl. 

9. Raha-asiat
    Ei ole. 

10. Säännöt
    TKY:llä ei ole mitään sääntömuutoksia vastaan. Edetään sääntömuutosasiassa tähdäten ensimmäinen sääntömuutos kokous ensi vaalikokoukseksi. Muutettavat sääntökohdat wikiin yhteen dokumenttiin. 

11. Muut asiat
    Torstaina 18.5. Tuukka Muroke lähtee edustamaan Käy:tä Kuopioon SIGCHI:n kokoukseen ja seminaariin. Ehdotetaan ja kannatetaan yhteistyötä, esim. seminaaria. 

12. Seuraava kokous
    Maanantai 3.7.2006 klo 18.00 Paula Löppösen luona. Porthaninkatu 9 C 62 Kallio. 

13. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen 18.46