Käyttäjän ystävät ry
Hallituksen kokous 4/2006
11.4.2006
Aleksandria

Paikalla:

    Eerika Korhonen
    Tuukka Muroke
    Antti Lustila
    Anu Liukko
    Veikko Savijoki
    Piritta Winqvist 


1.  Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja (Tuukka Muroke) avasi kokouksen 17.30 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Tuukka ja sihteeriksi Piritta. Tuukka ja Eerika valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi. 

4. Esityslistan hyväksyminen 
    Esityslistaan lisättiin kohta 11: Käytettävyyskoulun johtoryhmän opiskelijaedustaja. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Hyväksyttiin vuosikokouksen pöytäkirja. Hallituksen kokouksen 03 pöytäkirjaa ei hyväksytty, koska Paula ei ollut läsnä pöytäkirjan tarkastajan ominaisuudessa. 

6. Ilmoitusasiat
    Ei ilmoitusasioita 

7. Yhdistyksen säännöt
    Ongelmat sääntömuutoksiin liittyvät siihen, että TKY:n periaatteiden vastaista on, että kuka tahansa (l. muu kuin TKK:n opiskelija tai opiskelija yleensä) on jäsenenä. Antti selvittelee asiaa. 

8. Tuleva toiminta
    Alumni-illan järjestäminen ajankohtaista. Reetta Viitanen on lupautunut aikaisemmin pitämään seuraavan illan, ja Tuukka lähettääkin sähköpostia Reetalle aiheesta. 
    Muihin tapahtumiin palataan seuraavissa kokouksissa. Suunnitteilla mökkeilyä kesällä, ja syksyllä uusille opiskelijoille käy:n toiminnasta tiedottaminen. Vuosijuhla pidetään syys-lokakuussa. 

9. T-paidat
    Tuukka on selvittänyt, että paidat maksavat 5 – 10 € kpl (10 paidan sarja). Seulien ja värien osuus 50 € paidat 5 ja 7,50 €. Painatuskulut Serivärissä 70€. T-paita painatuksien ehdotuksina silitysraudan käyttöohjeet, ja teksti: ihminen ei ole koneenosa. Laaditaan kysely nettisivuille. Piritta hoitaa kuvan, ja tuukka laatii sivustoille kyselyn aiheesta. 

10. Raha-asiat
    Hoidettavat asiat: Veroilmoitus ja tilintarkastuskertomus. Tuukka ja Antti selvittävät näitä paperiasioita. Hyväksyttiin Paulalle maksettavaksi 11,98 € vuosikokouskuluina, ja Tuukalle peli-ilta kuluja 9,63 €. Keskusteltiin yhdistyksen ansaintalogiikan kehittämisestä. Keskustelu jatkuu myöhemmin. 

11. Käytettävyyskoulun johtoryhmän opiskelijaedustaja
    Tuukka Muroke valittiin Käytettävyyskoulun johtoryhmän opiskelijaedustajaksi. 

12. Muut asiat
    Keskusteltiin mm. siitä, että käy voisi järjestää seminaareja, joissa käytettävyysalan ammattilaiset kävisivät puhumassa. Tämä toisi lisäarvoa käy:n jäsenille. 

13. Seuraava kokous
    Seuraava kokous järjestetään Alexandriassa maanantaina 15.5.2006, kello 17.30. 

14. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen 18.40