Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 2/2007 
24.1.2007, Pasilanraitio 6 C 36

Paikalla:

    Esko Lehtonen
    Antti Lustila
    Tuukka Muroke 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen 18.33. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Tuukka Muroke ja sihteeriksi Esko Lehtonen. Tuukka Muroke ja Antti Lustila valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin esityslista kokouksen työjärjestykseksi. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Hyväksyttiin hallituksen kokousten 11/06 ja 1/07 pöytäkirjat, sekä vuoden 2006 vaalikokouksen pöytäkirja. 

6. Ilmoitusasiat
    Yhdistyksen arkisto ja suurin osa omaisuudesta on siirretty sihteerin haltuun. Tuukka Muroke hakee Eerika Korhoselta vielä loput yhdistyksen omaisuudesta (julisteita yms.) ja vie sihteerille. 

7. Alkavan kauden toiminta
    * Excu pe 26.1. Sweco-PIC:lle, Piritta Winqvist järjestää. 
    * Excu ti 20.2. Ideanille, Tuukka järjestää. 
    * Baariexcu pe 2.2. klo 19 alkaen Underbarista 
    ** Esko muotoilee baarikierroksesta mainosmailin tällä viikolla: "Tule tutustumaan kaljaan ja käytettävyyskoulun opiskelijoihin." 
    * Hullu-Jussi -tapahtumaan pitää ilmoittautua joskus huhtikuussa. 
    * Matias Pietilä ja Tuukka Muroke selvittelevät kolmatta excua. 
    * Päätettin aluastavasti, että vuosikokous pidetään viikolla 11, tiistai, keskiviikko tai torstai. 

8. Raha- ja jäsenasiat
    Antti Lustila on tänään lähettänyt jäsenlistalle mailia jäsenmaksusta. Jäsenmaksun suoritukselle on aikaa tammikuun loppuun asti. 
    Tuukka Muroke on saanut selville, että sääntäjen esitarkastusta PRH:lla ei tarvitse tehdä, koska sääntöjen hylkäämisestä ei syntyisi niin suuria kustannuksia kuin viime kokouksessa uskottiin. (Maksujen suuruus riippuu sääntöjen laajuudesta.) 
    Tuukka mailaa Antille säännöt, joka tarkastuttaa ne TKY:n sääntätoimikunnalla jos sääntötoimikunta suostuu ottamaan ne käsiteltäviksi. 
    Myönnetään PRH:lle tehtävää nimikirjoittajien päivitystä varten 15 euroa Antti Lustilalle. 

9. Muut asiat
    * Kevään käytettävyysseminaari etenee 
    * Wikisivut 
    ** Tuukka Muroke on tehnyt ajankohtaisia päivityksiä 
    ** Jotta kotisivujen päivittäminen etenesi, päätettiin järjestää ensi kuussa sessio, jossa wikisivuja päivitetään yhdessä. 
    * Haalarimerkki 
    ** Jotta haalarimerkki saataisiin vapuksi, täytyy jäsenhaaste haalarimerkistä toteuttaa ensi kuussa ja tilaus tehdä viimeistään maaliskuun puolessa välissä. 

12. Seuraava kokous
    Keskiviikkona 21.2. klo 18 Esko Lehtosen luona, Pasilanraitio 6 C 36. 

13. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen 19.27.