Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 1/2007 
2.1.2007, Pasilanraitio 6 C 36

Paikalla:

    Esko Lehtonen
    Antti Lustila
    Tuukka Muroke
    Juha Nieminen
    Matias Pietilä 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen 18.15. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Tuukka Muroke ja sihteeriksi Tuukka Muroke. Antti Lustila ja Juha Nieminen valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Esityslistaan lisättiin kohta 9. Raha- ja jäsenasiat. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Edelliset pöytäkirjat eivät ole vielä valmiita, joten hyväksyminen siirretään seuraavaan kokoukseen. 

6. Ilmoitusasiat
    Ei ilmoitusasioita 

7. Hallituksen vaihdos
    * Varapuheenjohtajaksi valittiin Antti Lustila. 
    * Kokouksen sihteeri tekee pöytäkirjat, hallituksen sihteeri vastaa että ne ovat kunnossa wikissä. 
    * Tilinkäyttöoikeudet pidetään ennallaan uuden hallituksen puheenjohtajalla (Tuukka Muroke) ja rahastonhoitajalla (Antti Lustila). 
    * Tuukka Muroke laittaa laskupohjan wikiin ja päivittää sen. 
    * PRH:lle tehdään ilmoitus vaihtuneesta hallituksesta. Antti Lustila lupasi hoitaa ilmoituksen. Tuukka Muroke mailaa Antille tarvittavat tiedot, jotka keräsi hallitukselta (sosiaaliturvatunnukset ja yhteystiedot). 
    * Sihteeri Esko Lehtoselle siirretään yhdistyksen omaisuus ja arkistot. Tuukka Muroke ja Esko Lehtonen hoitavat siirron. 

8. Alkavan kauden toiminta
    * 20.2. Excu Ideanille, Tuukka Muroke järjestää 
    * Tammikuussa Excu Sweco-PIC:lle, Piritta Winqvist järjestää 
    * T-paidat 
    ** Matias Pietilä hoitaa uusintatilauksen maaliskuun loppuun mennessä, Tuukka Muroke mailaa tarvittavat tiedot. 
    * Matias Pietilä pyrkii järjestämään excun KONE:lle. 
    * Keskusteltiin saunaillan järjestämisestä. Päädyttiin, että sen sijaan järjestetään baarikierros. 
    ** Baarikierros toteutetaan 2.2. klo 18.00.: Paikka mahdollisesti Kruununhaka, kohteita esim. Marian Helmi, Underbar. Esko Lehtonen selvittää yleisiä asioita ja Tuukka Muroke mahdollisuutta käyttää elokuvan katsomiseen kaverinsa kämppää Kruununhaassa. 
    * Hullu-Jussi -tapahtuma vapun aikoihin TKK:lla: Osallistutaan luultavasti. 

9. Raha- ja jäsenasiat
    * Antti Lustila mailaa viestin jäsenmaksusta tammikuun loppuun mennessä, ja kysyy samalla tiedot opiskelijastatuksesta. 
    * Tuukka Muroke tarkistuttaa säännöt PRH:lla. Tarkastuksesta tulee lisäkuluja 15 euroa. 
    * Matias Pietilä ja Juha Nieminen ilmaisivat olenvansa kiinnostuneita kehittämään nettisivuja. Tuukka Muroke lupasi muokata varjo-opinto-oppaan rungon. 

10. Muut asiat
    * Haalarimerkki 
    ** Esko Lehtonen on yhteydessä haalarimerkkien valmistajiin. Hallituksella on merkistä pohjaehdotus, jonka Juha Nieminen viimeistelee. Päätettiin myös haastaa jäsenistö tekemään parempi ehdotus. 

11. Seuraava kokous
    Keskiviikkona 24.1. klo 18 Esko Lehtosen luona, Pasilanraitio 6 C 36. 

12. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen 20.00.