Käyttäjän ystävät ry
Vaalikokous
12.12.2007
Porthaninkatu 7, Helsinki

Osallistujat
    Antti Kangas
    Esko Lehtonen
    Antti Lustila
    Tuukka Muroke 

1. Kokouksen avaus
    Yhdistyksen puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen kello 19:25 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi yhdistyksen sääntöjen 17§:n mukaan. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Valittiin kokouksen puheenjohtajaksi Tuukka Muroke ja sihteeriksi Antti Lustila. Valittiin pöytäkirjantarkastajiksi Antti Kangas ja Esko Lehtonen. 

4. Kokouksen esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin kokouksen esityslista, lisäyksellä "12. yhdistyksen sääntöjen muutos" 

5. Hallituksen puheenjohtajan, sihteerin, rahastonhoitajan sekä muiden hallituksen jäsenten valinta seuraavaksi toimikaudeksi
    Valittiin hallitus vuodelle 2007: Puheenjohtaja Matias Pietilä, sihteeri Janne Käki, rahastonhoitaja Esko Lehtonen. Poissaolevat Pietilä ja Käki ovat antaneet suostumuksensa. 

6. Yhdistyksen hallituksen valinta seuraavaksi toimikaudeksi
    Hallitus valittiin edellisessä kohdassa. 

7. Kahden tilintarkastajan ja heidän henkilökohtaisten varamiestensä valinta seuraavaksi toimikaudeksi
    Valittiin Tuukka Muroke ja hänen varamiehekseen Anu Liukko, sekä Antti Lustila ja hänen varamiehekseen Antti Kangas. 

8. Hallituksen valmistelema toimintasuunnitelma seuraavalle toimikaudelle
    Hyväksyttiin hallituksen valmistelema toimintasuunnitelma vuodelle 2008. (Liite 1) 

9. Hallituksen valmistelema talousarvio seuraavalle toimikaudelle
    Hyväsyttiin hallituksen valmistelema talousarvio vuodelle 2008. (Liite 2) 

10. Jäsenmaksujen suuruus
    Päätettiin jäsenmaksun määräksi viisi (5) euroa aikaisemman 8 euron sijasta, paitsi kannatusjäsenen 80 euroa. 

11. Jäsenmaksujen maksamisen eräpäivä
    Päätettiin jäsenmaksujen eräpäiväksi 1.3.2007 

12. Yhdistyksen sääntöjen muutos
    PRH:n vaatimat muutokset, ei sisällöllisiä vaan muodollisia. 

    Pykälä 1: Lyhennys TKY kirjoitettiin auki
    Pykälä 5: jäsenluokan nimi "muut jäsenet" korjattiin "ulkojäseniksi"
    Pykälä 15: kohta "kaikilla yhdistyksen jäsenillä paitsi kannatusjäsenillä" muotoon "opiskelija-, ulko-, ja kunniajäsenillä"
    Palautettiin vanhojen sääntöjen mukainen käytettävyyden määritelmä: "Käytettävyydellä tarkoitetaan käyttäjäkeskeistä tuotteen tai työympäristön kehittämistä sekä tuotteiden helppokäyttöisyyden arviointia."
    Toimitetaan korjausten mukana PRH:lle vakuutus, että yhdistyksessä on vain uusien sääntöjen mukaisten jäsenluokkien jäseniä. 

13. Muut asiat
    Ei muita asioita. 

14. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 19:58 

Liite 1: Hyväksytty toimintasuunnitelma vuodelle 2008
Liite 2: Hyväksytty talousarvio vuodelle 2008