Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 7/2007 
12.9.2007, Olutravintola Kaisla

Paikalla:

    Tuukka Muroke
    Esko Lehtonen
    Juha Nieminen
    Antti Lustila
    Matias Pietilä 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen klo 18.11. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Tuukka Muroke ja sihteeriksi Tuukka Muroke. Antti Lustila ja Matias Pietilä valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin esityslista kokouksen työjärjestykseksi. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Ei hyväksytä pöytäkirjoja 5/07 ja 6/07, koska ei ollut paperiversiota 

6. Ilmoitusasiat
    Reuna-sivut ovat nyt KäY:n palvelimella. 

7. Tuleva toiminta
    Ecxut: viikolla 42 TTL:lle, 13.11 klo 15 GE Healthcare. Matias Pietilä selvittää excua Linja Designille (kontakt: Antti Kangas) 
    TKK:n Kampuriehaan emme osallistu, ei löytynyt päävastuullista. 
    Baarikierros: 25.9. klo 19. Lähtö Omppu Kalliossa. Esko Lehtonen laittaa viestiä jäsenlistalle. 
    Vuosijuhla - virallista vuosijuhlaa ei tänä vuonna luultavasti järjestetä - päävastuullista ei löytyne ainakaan hallituksesta, mutta keskusteltiin vapaamuotoisen (ruoka)ravintolaillan järjestämisestä sen sijaan - Tuukka Muroke vapaaehtoistui 
    Vaalikokous joulukuussa, lisätietoja myöhemmin. 
    T-paidat - Tuukka koettaa saada ASAP ohjeistusmailin Eskolle T-paita -tilauksen hoitamiseksi. 

8. Raha ja yhdistysasiat
    Antti on selvittänyt nettisivuja. Ovat kalliit (100e/vuosi), asia muuten edelleen selvityksen alla. 
    Hyväksytään jäseniksi: Miika Pihlaja, Hanna Salmén, Anne Myller, Laura Vuorinen, Maija Pekkola, Ilmari Määttänen 
    Antti Lustila tekee siistin listan maksamattomista ja erotetuista jäsenistä ensi kokukseen. 

9. Muut asiat
    Nettisivuille voisi tehdä kurssittain käyn jäsenten listan - toive Käytettävyyskoulun avajaisissa. Matias Pietilä hoitaa. 

10. Seuraava kokous
    11.10. klo 18.00. Antti Lustilan luona (Porthaniankatu 7 A 3) 

11. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 18.41