Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 10/2007 
12.12.2007, Pothaninkatu 7

Paikalla:

    Tuukka Muroke
    Esko Lehtonen
    Antti Lustila
    Antti Kangas 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen klo 18.40 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Tuukka Muroke ja sihteeriksi Tuukka Muroke. Antti Lustila ja Esko Lehtonen valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin esityslista kokouksen työjärjestykseksi. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Hyväksytään pöytäkirjat 9/07 

6. Ilmoitusasiat
    PRH:n sääntöihin pyytämät korjaukset käsitellään vaalikokouksessa 

7. Raha ja yhdistysasiat
    Hyväksytään toimintasuunnitelma vuodelle 2008 korjauksella: vuosi 2007 -> vuosi 2008 puhuttaessa siitä minkä vuoden hallitus valitaan 
    Hyväksytään talousarvio vuodelle 2008 
    Hyväksytään maksettavaksi 15,43eur Tuukka murokkeella Pikkujoulujen tarjoilusta 
    Hyväksytään kolmen uutta jäsentä Janne Käki, Matti Parviainen, Markus Berg 
    Hyväksytään maksettavaksi 128eur corded.org:lle 3 vuoden nettihostauksesta. 

8. Muut asiat
    Ei muita asioita. 

9. Seuraava kokous
    Seuraavan kokouksen pitää seuraava hallitus. 

10. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 18.46