Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 3/2007 
21.2.2007, Aleksandria

Paikalla:

    Antti Lustila
    Tuukka Muroke
    Juha Nieminen
    Matias Pietilä 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen 18.12. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Tuukka Muroke ja sihteeriksi Tuukka Muroka. Matias Pietilä ja Antti Lustila valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin esityslista kokouksen työjärjestykseksi. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Hyväksyttiin hallituksen kokouksen 2/07 pöytäkirja. 

6. Ilmoitusasiat
    KäytettävyysOSY:n yhteydenotto: vastataan tiedotuksella Reuna-seminaarista ja Ideanin keskusteluareena-aloitteesta. 

7. T-paidat ja haalarimerkit
    Päätetään toimittaa 3 kpl T-paitoja menneisiin excupaikkoihin: 1kpl Sweco-PIC:lle (Tuukka Muroke vastaa) ja 2 Ideanille (Matias Pietilä vastaa). 
    Tuukka Muroke lähettää T-paitatiedot Matias Pietilälle heti. 
    Juha Nieminen tekee haalarimerkkiehdotuksen. Lustila Antti tekee simppelin äänestyssivun haalarimerkistä, joka on tarkoitus painaa myös T-paitaan. Tuukka Muroke lähettää Antille tunnukset palvelimelle sivun tekemistä varten. Hallituksen ehdotuksen julkaisusta annetaan n. 2 viikkoa aikaa omien merkkiehdotusten lähettämiseen. Tämän jälkeen pidetään äänestys, jos ehdotuksia tulee. Valmiit haalarimerkit pyritään saamaan vapuksi (tilaus maaliskuun lopussa). 

8. Vuosikokous
    Aika ja paikka: 28.3. klo 19 Esko Lehtosen luona. Tuukka Muroke hoitaa vanhat pöytäkirjat ja toimintakertomuksen tilintarkastajia varten. Antti Lustila hoitaa muun materiaalin. Deadline materiaaleille: Tuukka 4.3., Antti 7.3. Tuukka hoitaa säännöistä oikoluetun version kokoukseen. 21.3. on varattu aika mahdolliselle hallituksen kokoukselle tarvittaessa. Tarjoilujen hankinnan hoitaa Esko Lehtonen, budjettia 15 euroa. 

9. Tuleva toiminta
    Matias Pietilä kyselee excua Movialille keväälle. 
    Jäsenkaljalle taas perjantaina 16.3. Tuukka Muroke hoitaa. Paikka ehkä Ruoholahti (jossa mm. One pint) 
    Reuna tulee 10.5. 
    kulttuuriexcu? 

10. Raha ja yhdistysasiat
    Antti laittaa muistutuksen. Toukokuun tietämillä erotetaan maksamattomat vanhat jäsenet. 

11. Muut asiat
    TKY:n sivuille linkki Käyn sivuille Antti hoitaa. 
    Varjo-opinto-oppaan päivitystapahtuma 19.3. Tuukan luona Jokiniemessä, Saunomis mahdollisuus. 

12. Seuraava kokous
    Päätetään vuosikokouksessa 

13. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen 19.37.