Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 8/2007 
11.10.2007, Porthaninkatu 7 A 3

Paikalla:

    Tuukka Muroke
    Esko Lehtonen
    Antti Lustila 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen klo 18.15. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Tuukka Muroke ja sihteeriksi Antti Lustila. Tuukka Muroke ja Esko Lehtonen valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin esityslista kokouksen työjärjestykseksi. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Hyväksytään pöytäkirjat 5/07, 6/07 ja 7/07 

6. Ilmoitusasiat
    PRH:lta ei ole vieläkään kuulunut mitään sääntömuutoksesta, Tuukka selvittää. 

7. Tuleva toiminta
    Ecxut: viikolla 42 TTL:lle perutaan vähäisen osallistujamäärän takia. Tuukka hoitaa. 
    6.11 klo 15 GE Healthcare, päivä aikaistui viikolla, Tuukka hoitaa. 
    Vuosijuhla 23.11. kello 19: Tuukka kyselee osallistujia ja varaa niiden perusteella paikan (Knossos mahdollinen) 
    Pikkujoulut + vaalikokous joulukuussa 12.12. Antin luona. 
    T-paidat - Tuukka lähettää olemassa olevat paitatilaukset Eskolle. 

8. Raha ja yhdistysasiat
    Maksetaan nettisivut tammikuun loppuun, pyydetään lasku. Antti hoitaa. 

9. Muut asiat
    Ei muita asioita. 

10. Seuraava kokous
    Ma 12.11. (tai 8.11.) kello 18 Antin luona. 

11. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 18.55