Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 4/2007 
25.4.2007, Pasilanraitio 6 C 36

Paikalla:

    Esko Lehtonen
    Tuukka Muroke
    Juha Nieminen
    Matias Pietilä 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen 18.14. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Tuukka Muroke ja sihteeriksi Tuukka Muroke. Matias Pietilä ja Esko Lehtonen valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin esityslista kokouksen työjärjestykseksi. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Hyväksyttiin vuosikokouksen 2007 pöytäkirja. Kokouksen 3/07 pöytäkirjaa ei hyväksytty, sillä se kaipaa puhtaaksikirjoitusta. Tuukka Muroke hoitaa. 

6. Ilmoitusasiat
    Excu Etnoteamiin oli mukava ja väkeä paikalla hyvin. 
    KäytetävyysOSY:n (Irmeli Sinkkonen), SIGCHI:n (Antti Salovaara) ja KäY:n (Tuukka Muroke) edustajat tapasivat, yleisiä tulevaisuudensuunnitelmia pohdittiin, mutta mitään sitovaa ei vielä päätetty. 

7. Tuleva toiminta
    KäY ei osallistu Hullu-Jussiin. Syynä tapahtuman myöhäinen ajankohta ja aikatauluongelmat 
    10.5. Reuna-seminaari. 
    25.5. Käyn baarikäyttäjätutkimusilta. Lisätietoja myöhemmin. Vastuuhenkilöinä Antti Lustila ja Tuukka Muroke. 
    9.6. Alumnien puutarhajuhla 

8. Raha ja yhdistysasiat
    Hyväksytään lasku: Vuosikokouksen tarjoiluista Esko Lehtoselle 14,32 euroa. 
    Uutena jäsenenä hyväksyttiin Katja Irvankoski 
    Myönnetään Elina Melkolle 30 euron budjetti 9.6. järjestettävään KäY alumnien puutarhajuhlaan 
    Tuukka Muroke laittaa muistutusviestin maksamattomille jäsenille. Viimeinen maksuaika on 2 viikkoa viestistä, jonka jälkeen maksamattomat katsotaan eronneiksi yhdistyksestä. 

9. Muut asiat
    Haalarimerkit: tilaus on tehty, mutta toimitusta ei ole vielä kuulunut. Esko Lehtonen soittaa huomenna 26.4. merkkiyritykseen ja kyselee merkkien perään. 
    Tuukka Muroke koettaa tehdä selkeämän pohjan hallituskokouskutsuille 

10. Seuraava kokous
    13.6. klo 19 Kampin Teerenpelin terassi 

11. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen 19.46.