Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 5/2007 
13.6.2007, Kampin Teerenpeli

Paikalla:

    Tuukka Muroke
    Esko Lehtonen
    Juha Nieminen
    Antti Lustila
    Matias Pietilä 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen klo 20.20. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Tuukka Muroke ja sihteeriksi Matias Pietilä. Antti Lustila ja Juha Nieminen valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin esityslista kokouksen työjärjestykseksi. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Hyväksytään pöytäkirjat 3/07 ja 4/07. 

6. Ilmoitusasiat
    Tuukka hoitaa sääntömuutokset PRH:lle. Alumnien puutarhajuhla sujui mainiosti. 

7. Tuleva toiminta
    Ei järjestetä tapahtumia kesälle. Valmistellaan syksyn alkuun ekskursio, jota voidaan mainostaa Käytettävyyskoulun avajaisissa. Tuukka järjestää ekskursion Työterveyslaitokselle. Linja Design ja GE myös mahdollisia vierailukohteita syksyn mittaan. 

Matias hoitaa Käytettävyyskoulun avajaisten aikataulun selvittämisen.

TKK:n Kampusriehaan osallistutaan jälleen, tarkempi suunnittelu ensi kokouksessa.

Esko selvittää mahdollisuutta järjestää infotilaisuus tietojenkäsittelytieteen fukseille.

8. Raha ja yhdistysasiat
    Hyväksytään lasku: Puutarhajuhlien tarjoilu: 29,02 euroa, Elina Melkko. 
    Hyväksytään lasku: Haalarimerkit: 102,30 euroa, Antti Lustila 
    Internetdomain on vanhentunut, Antti Lustila ottaa hoitaakseen maksun 48 euroa / 3 vuotta. Lisäksi Antti oikeutetaan uusiimaan kotisivujen hosting-sopimuksen. 

    Todetaan maksamattomat jäsenet (Liite1) eronneiksi. Antti lähettää heille viestin, jossa ilmoittaa asiasta. 
    Hyväksytään jäseneksi Riikka Kauppinen. 
    Päätettiin merkkien hinnaksi 2 euroa kappaleelta. Tuukka ja Esko ottavat kumpikin puolet merkeistä haltuunsa ja pyrkivät tuomaan niitä tapahtumiin myytäväksi. 

9. Muut asiat
    Ei muita asioita. 

10. Seuraava kokous
    To 23.8. klo 18.00 Kaislassa. 

11. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 20.56.