Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 9/2007 
8.11.2007, Oppimiskeskus Aleksandria, Fabianinkatu 26, huone 232

Paikalla:

    Tuukka Muroke
    Esko Lehtonen
    Matias Pietilä
    Antti Lustila 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen klo 18.04 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Tuukka Muroke ja sihteeriksi Tuukka Muroke. Matias Pietilä ja Esko Lehtonen valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin esityslista kokouksen työjärjestykseksi. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Hyväksytään pöytäkirjat 8/07 

6. Ilmoitusasiat
    PRH ilmoitti että sääntöjen hyväksyntäjono on. n. 4 kuukautta. Säännöt hyväksyttänee siis joskus vuodenvaihteessa, eli vaalikokouksessa vanhat säännöt voimassa. 

7. Tuleva toiminta
    Excu Linja Design Oy:lle 21.11. klo 16.30 
    Excu KONE:lle alustavasti neuvoteltu, yhteyshenkilö Aapo Puskala. Excu Syspopen digialle myös mahdollinen. 
    Vuosijuhla 23.11., osallistujia 16. 
    Vaalikokous & Pikkujoulut 12.12 klo 18.30. Antti Lustila valmistelee talousarvion. Esko Lehtinen valmistelee toimintasuunnitelman. Tuukka Muroke käy kaupassa, budjetti 20eur. Esko Lehtonen inventoi ja tuo kertakäyttöastioita yms ja kertoo Tuukalle mitä pitää ostaa. Tuukka Muroke lähettää kutsun. 
    T-paidat eivät vielä edenneet viime kokouksesta, Esko hoitaa. 

8. Raha ja yhdistysasiat
    Nettisivujen hostauksen selvitys on yhä kesken. 
    Hyväksytään jäseneksi Harri Olavi Heikkilä. 

9. Muut asiat
    On avattu Facebook-ryhmä "Käyttäjän ystävät". Matias Pietilä kehittää asiaa. 

10. Seuraava kokous
    Seuraavan kokouksen pitää seuraava hallitus. 

11. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 18.24