Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 6/2007 
23.8.2007, Olutravintola Kaisla

Paikalla:

    Tuukka Muroke
    Esko Lehtonen
    Juha Nieminen
    Antti Lustila 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja Tuukka Muroke avasi kokouksen klo 18.08. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Tuukka Muroke ja sihteeriksi Tuukka Muroke. Esko Lehtonen ja Juha Nieminen valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin esityslista kokouksen työjärjestykseksi. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Ei hyväksytä pöytäkirjaa 5/07, koska ei ollut paperiversiota 

6. Ilmoitusasiat
    Verovirastolta saatu kirje: "Ei maksuja, ei palautusta" 
    Käyn julisteet annettiin Eskon haltuun 
    Säännöt on lähetetty PRH:lle, ei vastausta vielä. 

7. Tuleva toiminta
    Käytettävyyskoulun avajaiset 6.9. Matias Pietilä vastaa käyn osuudesta. Esko ja/tai Tuukka Tulee myös paikalle. 
    Ecxu: työterveyslaitokselle mennään joskus viikolla 15.10.-19.10. Aikaisempi excu: Tuukka kyselee GE:ltä ja Antti Kankaalta Linja Designista. 
    TKK:n kampusrieha 26.9-27.9 Antti koettaa nakittaa tämän Matiakselle. 
    Esko hoitaa T-paitatilaukset, Tuukka ohjeistaa. Värejä mahdollisuus valita, painatus joko musta tai valkoinen. Myös yhdistykselle tilataan paitoja, määrä päätetään myöhemmin. 
    Sauna luultavasti TKK:lta JMT3 kattosauna joskus syyskuulla, Matias voisi varata? 
    Esko selvittelee infotilaisuutta tietojenkäsittelytieteen laitoksella yliopistolla. 

8. Raha ja yhdistysasiat
    Hyväksyttiin Tuukka Murokeelle 60e lasku säänbtömuutoksesta PRH:lle. 
    Esko on myynyt 2 haalarimerkkiä, eli 4eur, maksaa ne tilille. 
    Nettihostauksemme on kallis (~100eur/vuosi). Antti Lustila selvittää halvempaa vaihtoehtoa, jos löytyy, niin vaihtaa. 

9. Muut asiat
    Reuna07- seminaarin nettisivut siirretään Käyn plavelimelle. Tuukka Muroke hoitaa. 

10. Seuraava kokous
    Joskus 10.9-12.9 , sovitaan sähköpostitse jotta saadaan Matias Pietilä paikalle. 

11. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 18.46