Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 3/2008 
3.7.2008, Johto-kahvila, Kamppi

Paikalla:

    Esko Lehtonen
    Matias Pietilä
    Janne Käki 

1. Kokouksen avaus
    Aloitettiin klo 18.15. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Matias Pietilä ja sihteeriksi Janne Käki, pöytäkirjantarkastajaksi Esko Lehtonen. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin esityslista kokouksen työjärjestykseksi. 

5. Edellisen kokouksen pöytäkirjan hyväksyminen
    Ei vielä, tästä versiosta puuttui kokouspaikka. 

6. Ilmoitusasiat
    Hiljaista. Hullujussi jäi väliin.
    PJ lähtee armeijaan, mikä jossain määrin vaikuttaa toimintaan. 

7. Tuleva toiminta
    Kriittistä olisi päästä puhumaan käytettävyyskoulun aloitustilaisuuteen!
    Otasuunnistukseen oma rasti?
    Vähintään 1 excu halutaan syksylle, Satamaa voisi pitää esillä.
    Baari-ilta vaikka jonkun käyttiskoulusetin jälkeen (keskustassa)?
    Vuosijuhlat: ravintelipöytä, jokainen maksaa omansa? 

8. Yhdistysasiat
    Todetaan: jäsenmäärä hieman laskenut, nykyisillä menoilla ei ole taloudellinen ongelma. 

9. Talousasiat
    Ei ihmeempää 

10. Seuraava kokous
    Alustavasti lauantaina 30.8. klo 14. 

11. Kokouksen päättäminen
    Lopetettiin klo 18.34.