Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 2/2008 
19.2.2008, Ravintola Teerenpeli

Paikalla:

    Esko Lehtonen
    Matias Pietilä
    Janne Käki 

1. Kokouksen avaus
    Aloitettiin klo 17.58. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Matias Pietilä ja sihteeriksi Janne Käki. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin esityslista kokouksen työjärjestykseksi. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Hyväksyttiin edellisen kokouksen pöytäkirja. 

6. Ilmoitusasiat
    Matias: PRH-ilmoitus tehty, saatu kirje, jonka sanoma on "homma on mennyt perille".
    Matias: Verovirastojuttu, soitettu tänään, Y4-lomakkeella hoituu (verohallintoon yhdistyksen uusi osoite).
    Matias: Sir Einoon tehtiin baariexcu, 7.2., 10 ihmistä. 

7. T-paitapohdinta
    Kelailtiin: exculahjana paita olisi kiva; jos paita on päheä, niin sitä ostetaan, jos ei niin ei osteta -> jätetään hautumaan. 

8. Vuosikokous
    Aleksandriassa, 4.3. klo 19, Esko pistää kaffia termariin. 

9. KONE-excu
    Osallistujia oli 12, aika hyvin. Keskusteltiin logistisista kuvioista. 

10. Talousjutskat
    Lasku: Matias Pietilälle 10 euroa PRH-maksusta. 

11. Seuraava kokous
    Sovitaan vuosikokouksen yhteydessä. 

12. Kokouksen päättäminen
    Lopetettiin klo 18.21.