Käyttäjän ystävät ry 
Hallituksen kokous 4/2008 
10.11.2008, Ravintola Kappeli

Paikalla:

    Esko Lehtonen
    Matias Pietilä
    Janne Käki 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja Matias Pietilä avasi kokouksen klo 19.20. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Kokous todettiin laillisesti koolle kutsutuksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Puheenjohtajaksi valittiin Matias Pietilä ja sihteeriksi Janne Käki. 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin esityslista kokouksen työjärjestykseksi. 

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
    Ei hyväksytty edellisen kokouksen pöytäkirjaa, koska se ei vielä ollut paperilla. 

6. Ilmoitusasiat
    KäY oli mukana World Usability Dayn tiedotteessa sekä kannanotossa sähköisen äänestysjärjestelmän käytettävyysongelmiin. 
    Käytettävyyskoulun avajaisista irtosi useita uusia jäseniä. 

7. Tuleva toiminta
    Oltu yhteydessä TeliaSoneran Titti Kallioon ja sovittu alustavasti excursiosta alkuvuodelle 2009. 
    Pidetään vuosijuhla jonkinasteisena ravintolatapahtumana, ts. varaamme kabinettipöydän. Käytännön organisointikartoitus alkakoon välittömästi. Päiväksi lukittiin perjantai 21.11. ja mestaksi kaavailtiin venäläistä ravintolaa. Vaalikokous ja pikkujoulu on perjantaina 19.12. 

8. Raha- ja yhdistysasiat
    Ei rahaa eikä asiaa. Nakki viuhui. 

9. Muut asiat
    Matias kokeili häxätä webiä, ei onnistunut. Logon fontti yhä hirveä. 

10. Seuraava kokous
    Pikkujouluihin asti pärjätään tällä, siellä sitten. Tarkka aika ja paikka vielä työn alla. 

11. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 19.53.