Käyttäjän ystävät ry:n vuosikokous 
Aika: 4.3.2008 klo 19.00 
Paikka: Aleksandria, huone 330

Paikalla:
    Matias Pietilä, puheenjohtaja
    Janne Käki, sihteeri
    Esko Lehtonen, rahastonhoitaja
    Antti Lustila 

1. Kokouksen avaus
    Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 19.15. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Todettiin kokous lailliseksi ja päätösvaltaiseksi. 

3. Kokouksen järjestäytyminen
    Kokous järjestäytyi seuraavasti:

        Matias Pietilä, puheenjohtaja
        Janne Käki, sihteeri
        Esko Lehtonen ja Antti Lustila, pöytäkirjantarkastajat 

4. Esityslistan hyväksyminen
    Hyväksyttiin esityslista sellaisenaan. 

5. Toimintakertomus edelliseltä vuodelta
    Toimintakertomus vuodelta 2007 hyväksyttiin muutoksin. 

6. Tuloslaskelma ja tase liitetietoineen
    Vuoden 2007 rahastonhoitaja Antti Lustila esitteli tuloslaskelman ja taseen liitetietoineen. Tilikauden tulos oli 44,25 euroa. 

7. Tilintarkastajien lausunto
    Tilintarkastajilla (Teemu Talja ja Mikael Runonen) ei ollut huomautettavaa tilinpäätöksestä. 

8. Tilinpäätöksen hyväksyminen
    Hyväksyttiin tilinpäätös. 

9. Vastuuvapauden myöntäminen tilivelvollisille
    Myönnettiin vastuuvapaus tilivelvollisille. 

10. Muut esille tulevat asiat
    Kone-excu Lohjalle oli onnistunut. Osallistujia ja nähtävää oli riittämiin. Puhuttiin myös uusien excujen järjestämisestä. 

11. Kokouksen päättäminen
    Puheenjohtaja päätti kokouksen klo 19.44.