Käyttäjän ystävät ry 
Vaalikokous 
Torstaina 26.11.2009 
Lönnrotinkatu 45, Helsinki

Osallistujat
	Kirsi Tolvanen
	pj Jari Keränen 
	Matias Pietilä 
	Satu Raudasoja
	sihteeri Anna Törrönen
	Satu Peltola 
	Inkeri Niinimäki 
	Elias Pietilä

1. Kokouksen avaus 
	Puheenjohtaja avasi kokouksen 20:42.

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
	Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi yhdistyksen sääntöjen 17§:n mukaan. Kokous on päätösvaltainen, jos se on kutsuttu koolle sääntöjen määräämällä  tavalla.

3. Kokouksen järjestäytyminen 
	puheenjohtajaksi: Kirsi Tolvanen sihteeriksi: Satu Raudasoja pöytäkirjantarkastajiksi: Matias Pietilä ja Anna Törrönen

4. Kokouksen esityslistan hyväksyminen 
	Hyväksyttiin esityslista kokouksen työjärjestykseksi.

5. Hallituksen puheenjohtajan, sihteerin, rahastonhoitajan sekä muiden hallituksen jäsenten valinta seuraavaksi toimikaudeksi
	Valittiin hallitus vuodelle 2010: Puheenjohtaja: Anna Törrönen sihteeri:  Kirsi Tolvanen rahastonhoitaja: Tiia Suomalainen (poissaolevana, suostumus s-postitse) Poissaolevat, jotka ovat antaneet suostumuksensa: Sara Ikävalko, Jussi Rämänen ja Saija Simola

6. Yhdistyksen hallituksen valinta seuraavaksi toimikaudeksi
	Hallitus valittiin edellisessä kohdassa.

7. Kahden tilintarkastajan ja heidän henkilökohtaisten varamiestensä valinta seuraavaksi toimikaudeksi
	Valittiin tilintarkastajaksi Matias Pietilä hänen varamiehekseen Elias Pietilä, sekä Jari Keränen ja hänen varamiehekseen Satu Raudasoja.

8. Hallituksen valmistelema toimintasuunnitelma seuraavalle toimikaudelle Hyväksyttiin hallituksen valmistelema toimintasuunnitelma vuodelle 2010. (Liite 1)
	Lisäyksiä toimintasuunnitelmaan: Viestinnän kehittäminen, yhdistyksen mainostaminen, Aalto Usability Networkin kanssa yhteistyö.

9. Hallituksen valmistelema talousarvio seuraavalle toimikaudelle
	Hyväksyttiin hallituksen valmistelema talousarvio vuodelle 2010. (Liite 2)

10. Jäsenmaksujen suuruus
	Päätettiin jäsenmaksun määräksi seitsemän (7) euroa aikaisemman 0 euron sijasta, paitsi kannatusjäsenen seitsemänkymmentä (70) euroa.

11. Jäsenmaksujen maksamisen eräpäivä
	Päätettiin jäsenmaksujen eräpäiväksi 31.1.2010.

13. Muut asiat
	Nettisivujen kehittäminen on ajankohtaista.

14. Kokouksen päättäminen
	Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 21:43.

Liite 1: Hyväksytty toimintasuunnitelma vuodelle 2010 
Liite 2: Hyväksytty talousarvio vuodelle 2010