KÄY hallituksen kokous 
torstaina 13.8.2009 kello 16.30 Kahvila Regattassa 
Kokous 3 /2009

Paikalla: 
	Kirsi (pj)
	Matias
	Jari
	Satu (siht)

1) Kokousen avaus
Puheenjohtaja avasi kokouksen kello 16.49

2) Työjärjestys
Hyväksyttiin työjärjestys.

3) Edellisten pöytäkirjojen tarkastus
Tarkastettiin kokouksen 2/2009 pöytäkirja.

4) Kysely
- Kirsi lupasi ottaa vastuun. Pyritään saamaan kysely viikonlopun 15.-16.8. aikana valmiiksi. - lisätään kysymyksiin: ” aktiivit-listalle liittyminen” - jokainen lisää kysymyksensä suoraan kyselypohjaan - 17.8. alkavalla viikolla tai 24.8. alkavalla viikolla jäsenistölle - jonkinlainen kysely voisi olla myös Kampusriehassa paperilla?

5) Tulevat tapahtumat
SYYSKUU Käyt. Koulun alkutilaisuus syyskuussa → Satu ottaa yhteyttä Sirpaan ja kysyy päivämäärää - Satu vastuussa esittelystä, toivottavasti myös joku muu pääsee paikalle - Matias etsii aiemmin käytetyn powerpointin ja laittaa Sadulle

Kampusrieha 22.-24.9. - tarvitaan julisteet ja flyerit - Ständille lista käytettävyyskursseista –> kerro mielipiteesi - Kilpailu: keksi KÄY:lle uusi slogan (yhdistellään eri sanoja) - myydään vanhoja KÄY-haalarimerkkejä - käytettävyyden määritelmä paperille - iinnostuneiden s-postiosoitteiden keräys - mainostetaan saunailtaa ja lokakuun "ISOA exqua" - ollaan paikalla ti klo 11.30-12.30 + rakentelu sitä ennen klo 11 alkaen: Satu + Jari ke klo 11.30-12.30 (jos mahdollista) to klo 11.30-12.30: Kirsi ja Matias + purku sen jälkeen

Saunailta torstaina 24.9. Ossinlinnassa - Satu vastuussa - kello 18 eteenpäin - yksi puhuja + vanhoja käyläisiä, keskustelutuokio + esitteitä ehkä - myydään bisseä, tarjotaan salaattia + jotain muuta naposteltavaa, holitonta ilmasiks? - Käytettävyysbooli?

LOKAKUU - Isompi ekskursio - sovittuna Kampusriehaan mennessä, jotta voidaan mainostaa Matias ottaa yhteyttä Adageen ja kysyy jos siellä voisi vierailla

MARRASKUU - marraskuun lopussa pikkujoulu + vaalikokous - yks eksku +vuosijuhla?

6) Juliste ja flyeri
- Kirsi otti vetovastuun - Juliste voi olla A4 mustavalkoinen tai värillinen - päätettiin että ei painateta, vaan tulostetaan itse - Julisteeseen & flyeriin nettisivuosoite! - vois keksiä jonkun hyvän idean siihen, esim pitää taitella jotta pystyy lukea tekstit - pidetään aiheesta kokous

7) Raha- ja jäsenasiat
Tilanne ei ole muuttunut edellisestä kokouksesta, Matias selvittelee asioita.

8) META
- Nettisivuille kuvat meidän naamoista: mahd pian oma kuva Matiakselle tai voi laittaa itse. Pitäisi myös tsekta sivujen tilanne & päivittää niitä. Kurssiwikiin tarvitaan päivitystä! - Haalarimerkit: jotain vanhoja on jossain, Matias selvittää merkkien kohtalon. Päätettiin että merkkejä myydään 1e/kpl ja niitä voidaan antaa kiitokseksi /lahjaksi sopiville henkilöille. Todettiin, että nyt ei heti kannata hankkia uusia, jos edellisiäkin on. - Yhdistyksen mainostus: Yliopistossa seinille julisteita&flyereita - Todettiin alkuilta ekskursioille sopivaksi ajankohdaksi - Pöytäkirjat pyritään laittamaan wikiin aina kun vaan ovat valmiita, jotta säilyvät yhdessä paikassa. - Tapahtumissa hallituksella voisi olla rintamerkit tai paperille tehdyt laminoidut KÄY-logot tai nimikyltit, jotta erottaa ketkä ovat KÄY-tyyppejä - Matias laitaa s-postin aktiivi-listalle, että jos haluat pois toimi näin – otanmme listan aktiiviseen käyttöön.

8) Seuraava kokous
7.9. alkavalla viikolla julisteesta ja flyerista kokous, pidetään samalla hallituksen kokous. Kokous Jarilla, joka selvittää vielä sopivaa ajankohtaa.

9) Kokouksen päättäminen
Kokous päätettiin kello 18:03