KÄY hallituksen kokous 4/2009 
Sähkötalon Robert's Coffee kello 16.

paikalla: 
	Kirsi (pj)
	Jari
	Matias
	Satu (siht)

1)Kokouksen avaus 
Puheenjohtaja avasi kokouksen kello 16:24

2)Edellisen kokouksen pöytäkirjan tarkastaminen ja hyväksyminen. 
Tarkastettiin ja hyväksyttiin kokouksen 3/2009 pöytäkirja.

3)Jäsenet 
Hyväksyttiin yhdistyksen jäseniksi käytettävyyskoululaisia ja Kampusriehan ständin kautta yhteyttä ottaneita, yhteensä 23 henkilöä. Lista uusista jäsenistä pöytäkirjan liitteenä (Liite 1).

4)Tapahtumat 
12.11. Käytettävyyskonferenssit: SIGGHI:n ja VTT:n – mainostetaan jäsenistölle, ei järjestetä itse muuta.

Torstaina 26.11. pikkujoulut + vaalikokous Kello 18-19 ollaan paikallisessa kuppilassa ja klo 19-> Matiaksen luona. Matias laittaa jäsenistölle kutsun vaalikokoukseen.

Ekskursiot: Mahdollisesti joulukuun alussa joko LinkDesign'iin tai Idean'iin ekskursio. Odotamme varmistusta yrityksiltä. Kun asia varmistuu, laitetaan jäsenistölle erikseen asiasta s-postia. Näillä näkymin tammikuun lopussa voisi olla ekskursio Digia'lle.

Alkuvuodesta voitaisiin järjestää vuosijuhla ja jättää se suosiolla pois marraskuulta.

5)Tiliasiat 
Siirretään tili vaalikokouksen jälkeen.

Haalarimerkeistä on tullut 32 euroa myyntivoittoa.

Hyväksyttiin maksettavaksi seuraavat summat: Matias Pietilä, Infoillan saunavuokra: 90 euroa Satu Raudasoja, infoillan tarjoilut: 22,77 euroa Kirsi Tolvanen, infoillan tarjoilut: 60,49 euroa.

6) Muut esilel tulevat asiat 
- Adage-exqulla oli osallistujia 20 hlö, vierailusta on juttu netissä.
- REKRYTOINTI: jokainen hallituksen jäsen rekrytoi vähintään 1 uuden jäsenen hallitukseen.
- Seuraavakokous ennen pikkujoulun alkamista. Baarissa klo 17.
- Kirsi tekee inventaarion, että mitä meillä on, jottei osteta turhaan tavaraa pikkujouluja varten.
- Matias ottaa yhteyttä TKY:n sihteeristöön liittyen KäY:n statukseen TKY:n suhteen.

7) Kokouksen päätös 
Kokous päättyi kello 17.38.