Käyttäjän ystävät ry
Hallituksen kokous: 2/2009 
Aika ti 12.5.2009 klo 17:30 – 18.30 
Paikka Helsinki Johto Cafe, Kamppi

Läsnä 
	Kirsi Tolvanen, puheenjohtaja 
	Satu Raudasoja, sihteeri 
	Matias Pietilä, rahastonhoitaja 
	Jari Keränen, hallituksen jäsen


1. Kokouksen avaus

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
	Avattiin kokous klo 17.42

3. Kokouksen järjestäytyminen
	Valittiin Kirsi Tolvanen kokouksen puheenjohtajaksi ja Matias Pietilä sihteeriksi.

4. Esityslistan hyväksyminen
	a. Mahdolliset lisäykset esityslistaan

5. Edellisten pöytäkirjojen hyväksyminen
	Ei hyväksytty edellisiä pöytäkirjoja, koska toinen allekirjoittaja ei ollut paikalla.

6. Ilmoitusasiat
	Uusi hallitus lisätty kotisivulle, muutamia linkkejä päivitetty.
	Käyn afterwork pidettiin hallituksen kesken, sillä tiedottaminen jäi hätäiseksi.

7. Toiminta
	Wikin tekstien päivittäminen. Keskustelua sivujen uudistamisesta ja mahdollisesta alustan vaihdosta sekä tähän liittyvän tapahtuman toteuttamisesta.
	Olisi hyvä saada, joku käytettävyysammattilainen mukaan tapahtumaan.
	Jos hallituksen toiminta näkyisi verkossa, se lisäisi myös jäsenistön kiinnostusta verkkoalustaa kohtaan.

	Ekskulle ensin pulinahetki, jossa ehtii tutustua, sillä väki ei tunne toisiaan kunnolla.

	Jäsenistölle avoin workshoppi kotisivun työstämiseen ja suunnitteluun.

	Syksyyn mennessä pitäisi saada aikaan mainosmateriaalia (flyerit, julisteet)

	Keskusteltiin kevätkauden päättäjäis- / kesäkauden avajaistapahtumasta ja jatketaan keskustelua sähköpostilla.

	Tapahtuma-ajatukset ensi sunnuntaihin mennessä, päätös maanantaina 18. päivä.

8. Raha- ja jäsenasiat
	Rahastonhoitaja hankkii pankkitunnukset ja jäsenrekisterin edeltäjältään.
	Puheenjohtaja ja rahastonhoitaja käyvät pankissa hoitamassa tunnukset.

9. Muut asiat
	Laaditaan seuraavassa kokouksessa road map syyskaudelle.

10. Seuraava kokous
	Viikko 23 Johto-kahvilassa, iteroidaan tarkka aika.

11. Kokouksen päättäminen
	Päätettiin kokous 18.37