Käyttäjän ystävien yhdistetty vuosi- ja vaalikokous
31.3.2009 Kampin sähkötalon Robert's Coffeessa

Paikalla
	Matias Pietilä 
	Janne Käki 
	Antti Lustila 
	Esko Lehtonen


Aloitettiin 18.20

	* Hallituksen puheenjohtajan, sihteerin, rahastonhoitajan sekä mahdollisten muiden hallituksen jäsenten valinta seuraavaksi toimikaudeksi 

Uutta hallitusta ei saatu kokoon. Jatketaan halukkaiden etsimistä. Mikäli ei onnistuta, lähetetään jäsenlistalle viesti, jossa ilmoitetaan, että seuraava vaihtoehto on yhdistyksen purkaminen.


	* Hallituksen valmistelema toimintasuunnitelma seuraavalle toimikaudelle 

Hyväksyttiin luonnos ensi vuoden toimintasuunnitelmaksi.


	* Edellisen vuoden tilinpäätöksen käsittely 

Keskusteltiin tilinpäätöksen epäselvyydestä. PRH-maksu oli jäänyt alun perin hyvittämättä maksun suorittaneelle puheenjohtajalle eikä se siksi näkynyt kirjanpidossa maksettuna. Selittämätön siirtovelka liittyy tähän.

Käytiin samalla läpi tiliote ja jäsenlista.


	* Edellisen vuoden hallituksen vastuuvapaudesta päättäminen 

Myönnettiin edellisen vuoden hallitukselle vastuuvapaus.


Päätettiin kokous kello 18.47.