Käyttäjän ystävien hallituksen kokous 1/09, 
16.3.2009 Robert's Coffee, Kamppi

Paikalla:

    Matias Pietilä
    Esko Lehtonen
    Janne Käki 

1. Aloitettiin 18.22

2. Esko puheenjohtaja, Matias sihteeri

3. Hyväksyttiin aiemmin hyväksymättä jääneet pöytäkirjat
    19.2., 3.7. ja 10.11. 

4. Ilmoitusasiat
    Verottaja lähettänyt verotiedot vuodelta 2007: ei tuloja, ei veroja.
    Vuoden 2009 alusta yhdistys siirtyy Savo-Karjalan yritysverotoimiston asiakkaaksi. 

5. Jäsen- ja talousasiat
    Hyväksyttiin uudet jäsenet: 
    - Kässi, Juho 
    - Lahdensuo, Mikko 
    - Kiviranta, Ari 
    - Ikävalko, Sara 
    - Enarvi, Timo 
    - Vaahtojärvi, Kristiina 
    - Bergström-Lehtovirta, Joanna Emilia 
    - Keränen, Jari 

    Keskustelua ensi vuoden jäsenmaksusta: voitaisiin hyvittää hiljaisuutta tarjoamalla vuosi ilmaiseksi.
    Tämän kuun loppuun mennessä täytyy kertoa TKY:lle, olemmeko olemassa. 

6. Vuosi- ja vaalikokous
    Pidetään kokous ti 31.3. klo 18 Kampin Robert's Coffeessa. Sovittiin, että tarjotaan osallistujille kahvit yhdistyksen laskuun. 

7. Tuleva toiminta
    Katsotaan tarkemmin vuosikokouksen jälkeen. 

8. Seuraava kokous sovitaan vuosikokouksen yhteydessä.

9. Päätettiin kokous 19.51.