Käyttäjän ystävät ry
Toimintakertomus 2009

Vuosi 2009 oli Käyttäjän ystävät ry:n kahdeksas kokonainen vuosi. Yhdistyksen toiminnassa jatkettiin aiemmin hyviksi koettujen aktiviteettien järjestämistä: tutustumisexcuja yrityksiin ja illanistujaisia jäsenille.

Yhdistyksen toimintavuotta leimasi uudelleenaktivoimisen tarve. Hankaluuksien jälkeen myöhässä kokoon saatu hallitus koostui työelämässä kiinni olleista henkilöistä, jotka ei-vät ehtineet panostaa yhdistyksen toimintaan täysipainoisesti. Tärkeimpänä tavoitteena olikin saada yhdistyksen toiminta sille mallille, että seuraava sukupolvi kiinnostuisi siitä ja yhdistyksen toiminta voisi jatkua uusin voimin.

HALLITUS

Yhdistyksen hallitukseen kuuluivat: 
	• Kirsi Tolvanen (puheenjohtaja) 
	• Satu Raudasoja (sihteeri) 
	• Matias Pietilä (rahastonhoitaja) 
	• Jari Keränen

TAPAHTUMAT

31.3. Vuosikokous Vuosikokouksen yhteydessä järjestettiin myös uusi vaalikokous, sillä varsinaisessa vaali-kokouksessa uutta hallitusta ei saatu kokoon. Päätettiin olla perimättä jäsenmaksua, sillä toiminta oli ollut vuonna 2008 sen verran hiljaista, että periminen ei tuntunut perustellulta ja haluttiin ensisijaisesti saada jäsenmäärä nousuun.

16.9. Käytettävyyskoulun avajaiset Satu Raudasoja kävi esittelemässä yhdistystä Käytettävyyskoulun avajaistilaisuudessa uusille opiskelijoille.

22.–24.9. Kampusrieha Yhdistyksellä oli standi TKK:n kampusriehassa. Koska hallitusväki joutui olemaan enimmäkseen töissä, rasti toimi enemmänkin itsepalveluperiaatteella. Kiinnostuneet sai-vat äänestää muutamasta vaihtoehdosta kamalinta virheilmoitusta. Väkeä pyrittiin hou-kuttelemaan infosaunailtaan lupaamalla arpoa siellä palkinto vastanneiden kesken.

24.9. Infosaunailta Kampusriehan päätteeksi järjestettiin saunailta Otaniemen Ossinlinnassa. Tilaisuuteen osallistui parikymmentä henkeä ja keskustelu kävi kiivaana. Kampusriehan ja saunaillan avulla listoille saatiin peräti parikymmentä uutta jäsentä.

16.10. Ekskursio Adagelle Käytettävyystutkimusyhtiö Adagen vierailu keräsi odotetusti väkeä. Entisen KäY-aktiivi Tuukka Murokkeen kautta sovittua vierailua isännöi Adagen tutkimusjohtaja Raino Vas-tamäki. Vierailun 20 paikkaa saatiin täyteen, ja keskustelu jatkui vielä virallisen osuuden jälkeen lähibaarissa.
Vierailuraportti: http://matias.pietila.fidisk.fi/koyttis/2009/10/26/adage-vahvistaa-kayttoliittymasuunnitteluaan/

26.11. Pikkujoulut ja vaalikokous Loppuvuodelle suunnitellut ekskursiot peruuntuivat, joten ainoaksi tapahtumaksi jäi pe-rinteinen pikkujoulujen ja vaalikokouksen yhdistelmä. Tilaisuus aloitettiin Hemingway’s-baarissa Hietalahdessa, josta jatkettiin Matias Pietilän kotiin lähistölle. Enimmillään pai-kalla oli 9 henkeä, ja uusi hallitus saatiin kokoon.

Muu toiminta

Syyskauden aluksi toteutettiin verkkopohjainen jäsenkysely, jotta ymmärrettäisiin pa-remmin, millaista toimintaa jäsenet jatkossa tahtoisivat. Vastaukset osoittivat, etteivät jäsenet niinkään kaipaa tukea opiskeluun kuin muutenkaan keskustelua käytettävyysasi-oiden ympäriltä: tärkeintä on verkostoituminen työelämän kanssa ja yrityksiin tutustumi-nen.